Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа.
60 минут по горячим следам начинаем с очень хороших
фронтовых новостей на Купинском направлении российской
армии.
Произвела штурм новостельского, отвоевали часть населенного
пункта и посмотрите, взяли в пленную очередную
партию украинских боевиков, то есть пока контрнаступление
в СОУ буксует на Южном фронте и под Артемовском, российская
армия вполне успешно продвигается в окрестностях Купенска. Враг не может
перебросить резервы, а потому оставшимся под Купенском боевикам, приходится
делать выбор. Но умереть или сдаться? Вот эта группа хлопцев предпочла вариант
П. А вот очередной немецкий танк Леопард 2.6 и еще один, подорвавшийся на Минок
танк, в той же модификации выбрали другой вариант. Ну и теперь Остовы,
Смотрите, ржавеют где-то в запорожских степях. Как именно были уничтожены немецкие танки,
доподленно неизвестно, но судя по всему были поражены ландсетами, при этом наши операторы
дронов комикадзе даже не думают останавливаться. На этих кадрах видно, что еще две БМП противника
уничтожены метким ударом ландсетов. Встречи с эксоводами не выдержало их валенная немецкая
ПВО и Ристей, зенитные ракетные комплексы из Германии
был атакован в пусковую установку баражирующим боеприпасов.
Просто для понимания, цена одного лансета — миллион
рублей, цена одной установки и Ристей — 140 миллионов
долларов, что называется почувствовать разницу.
Тем не менее, американские немецкие пропагандисты
продолжают в один голос убеждать своих зрителей,
что их деньги были потрачены не зря.
И если бы не клятые минные полямы с колей подразделения в ИСА,
уже давно бы вышли на границу Украины 91-го года,
и тут новая зрада.
Британская военная разведка выдает на гора на помощь Москве.
Пришел генерал чертополох, и я не шучу.
Смотрите, по данным британцев,
украинцы проигрывают на поле боя из-за кусарников,
сорников и мелких деревьев.
То есть я правильно понимаю, что в следующий пакет помощи Украины
и таким образом войдут палки для битья, допустим, крапивы на 3 миллиарда долларов.
Ну и как шутят в интернете наши умельцы, представляю картину.
Командир у нас тут чертополох.
Повторяют чертополох, запрашиваю поддержку с вас.
Смотрим.
Шеплящий пящий звук, характерный только для этого вида снарядов, слышим еще долго.
артиллеристы корректируют установку и делают следующий пуск.
Теперь главная задача – быстро уехать к крочь,
чтобы враг не успел засечь направление стрельбы
и поразить такую ценную на фронте машину.
Установка прячется среди деревьев и ждет следующий заказ от пефоты.
На артиллеристы теперь чутлены единственные наточную работу,
которых надеются наши солдаты Бакопо.
Враг ускорил штурмы на автейском направлении.
Само-самоходная гаубица мчит на огневые позиции работы
У артиллеристов, вблизи Клющевки, хватает.
Российские войска стянули сюда резервные подразделения.
Дрон сделаем.
Он пытается продвинуть.
Рассеяния активно применяют тут дроны Камикадзе против боевых
машин.
Во время работы наших артиллеристов слышим в небе характерное
обудение.
Упусть.
Услышали над нами вражеский дрон.
It is usually only the dead.
Обычно у воронок от взрывов здесь, на украинском южном
фронте лежат только мертвые, но иногда кому-то может
сильно повести.
Дрон обнаружил украинского солдата Сергея, который отстал от своего подразделения.
Осколками снаряда его ранила в ногу и легкая.
Эти кадры он снял сам, пока он в полном одиночестве и стекал кровью.
Он понимал, что до позиции русских рукой подать.
Бойцы в ИСУ прикрепили к дрону воду, медикаменты, записку и отправили его обратно.
Оператор дрона нашел Сергея и сбросил посылку.
Он, однако, не знал, что на него сбрасывают дружескую посылку или русскую бомбу.
Пока Эполз, дронс в это время висел надо мной. Я не знал, кто это был, свои или враги. Это была самая настоящая лотерея.
Воду и медикаменты, которые помогли приглушить боль, ему сбрасывали еще несколько раз, но из высоты было видно, что Сергей мучился. Так, он и Эполз к своим.
Военные медики, которые нашли меня и оказали первую помощь, не могли понять, как я вообще пережил эти два дня с пробитым легким.
Сейчас Сергей восстанавливается, но уже гораздо сильнее ценит новую жизнь.
На Украину, и это очевидно, Ната оказывает большое давление,
чтобы та добилась результатов на фронте.
Но контронаступление идет медленно, в частности из-за мин.
И ВСУ вы сами можете видеть.
Несомненно, несут существенные потери.
Украинские войска пытаются идти вперед.
И в том, что контрнаступление украинским даётся так тяжело,
виноваты, помимо прочего, многочисленный минный поля русских.
А на их разминирование уходит очень много сил и времени.
Каждый неверный шаг может стоить украинскому сапёру жизни.
Поэтому они всегда должны носить специальное защитное обмундирование.
– Что это ли, Сань?
– Особенно на линии фронта я ношу специальные сапоги.
В какой стране их произвели, я не знаю, но без них мы никуда.
Просто если наступить на лепесток или противопехотную мину нажимного действия,
Благодаря этим сапогам, заперни останется без ног.
Сминин Роймасхеттен, ПФМ.
Лепестки и мины нажимного действия могут убить крайне опасные и так называемые помы.
Они взрываются не в земле, они подпрыгивают, а затем уже дитанируют в воздухе.
Осколки поражают все в радиусе 10 метров, что делает эти мины особенно смертоносными.
Андрей Деньшкоя, кто уже утверждает, что наступление в айсу по сути провалилось?
Цель контрнаступления в ССУ отвоевать занятые русскими территориями и восстановить территориальную целостность Украины.
Но если взглянуть на то, как тяжело это контрнаступление проходит,
до достижения этой цели украинцам ещё очень-очень далеко.
Чтобы что-то изменилось, должно произойти нечто изрядово выходящее.
Но что это может быть? Мы военные аналитики предсказать не можем.
У нас нет хрустального шара, чтобы заглянуть в будущее.
Мы можем лишь сравнивать ресурсы и уже, исходя из этого, рассчитать вероятность победы.
И да, есть вероятность, что линия фронта ещё немного сместится,
но добиться какого-то стратегического перелома,
который бы принёс победу, у украинцев скорее всего уж и не получится.
У них не что, Райк Брайз.
Украинский контрнаступ закончился, порождать ответного удара от России.
Такой мысль продвигает в своём материале польское здание
до речи со ссылкой на аналитиков национального центра Восточных исследований.
Там считают, что война на Украине снова перешла в позиционную стадию,
шансы высуна, а успешный прорыв уменьшается в день
от дня.
Главная причина – нехватка тяжелой техники авиации,
к тому же Кейф не может одновременно задействовать
все силы из-за большого риска их все потерять.
На новые поставки, похоже, рассчитывать не приходится.
Сразу два авторитетных американских СМИ – CNBC и ваш экзаменер
пишут, что Зеленский и его компашкой изряду разозлили
с западных партнеров свои манеры общения.
Киевские чиновники хомят, капризничают.
Это прямая цитата.
Хомят, когда их просят быть благодарными.
И таким образом, шансы на щетру и помощь в будущем
катастрофически тают.
Администрация США очень раздражена,
еще со времен оказывается в Бахмудской мясорубке.
Тогда Зеленский, на перекор Вашингтону,
залужному и, главное, с гравому смыслу,
решил превратить город с минимально стратегическим значением
символ украинского сопротивления, ну и вышла.
Гарнезон защитников фортецей, как они тогда говорили,
фортецей Бахмуд был уничтожен, колоссальной потерей опытных бойцов,
детецотной техники, боеприпасов вообще ни к чему не привели.
И такая военная стратегия кейпского клоуна отклика в Лошенгтоне
в итоге и не нашла.
Поскольку там-то в голову угла ставит не символизма,
исключительно прогматизм, а также умеют считать деньги и берегут свое время.
Кроме того, явное напряжение между Украиной и ее западными союзниками усилилось на
фоне настойчивых требований из Зеленского взять в страну на так как
Говорится по блату, но то есть на льготных условиях.
Боже здоровье, что у него не украинцы, украинки.
Отношение Украины с ее международными партнерами становится все более сложными,
и, возможно, возникновение напряженности и разногласия между Киевом и его союзниками
было неизбежным по мере затягивания войны с Россией.
Киев неоднократно благодарил своих партнеров за их помощь,
но за кулисами недовольство достигло апогея,
а текущие нужды и требования Украины,
и военные, и политические соображения ее союзников
время от времени противоречили друг другу,
вызывая неприятные встречи.
Я благодарен тем послам,
которые достигли мощных и значительных результатов
на направлении оружия,
но нашей мощности пока что все-таки меньше, чем нам нужно.
Чем успешнее дипломатия, тем больше у нас систем противоводушной обороны.
Тем более дальнобойные наши возможности, тем больше у нас техники, тем больше у нас таких дефицитных снарядов.
Украина раздражает своих союзников не только на дипломатическом уровне.
Военная стратегия Украины и символическое значение, которое она придавала борьбе за каждый кусочек украинской территории.
Иногда вступала в противоречие с военной перспективой и прагматизмом ее союзников.
Кажется, что Киев разозлил США, когда они решили продолжить боевые действия за Бахмут, город на востоке Украины,
который уже более года находится в эпицентре ожесточенных боевых действий между российскими и наемными войсками и украинскими войсками.
Что вы делаете?
Я не допреждали.
Руки назад.
Выпустите.
Голя.
США должны будут отправить своих сыновей и дочерей.
Точно так же, как мы отправляем своих сыновей и дочерей на войну.
Ей им придется воевать, потому что речь идет о НАТО и они будут умирать.
Желание Украины заполучить как можно больше эффективного оружия и финансовой помощи понятно.
Однако манера украинских чиновников все чаще хамить и капризничать,
Их крупнейшие иностранные партнеры просят выскать хоть немного благодарности, вызывают вопросы.
«У нас есть артиллерия. Да, спасибо. У нас она есть, но достаточно ли ее? Если честно, то нет».
Опираясь на свой собственный опыт работы в НАТО, бывший заместитель помощника Генерального секретаря Альянса Джей Мишио, сказал CNBS,
СНБС, что саммит Вильнюсе, выявил уязвимые места в поддержке союзников и необходимость дипломатии и компромиса.
Украинцы всегда будут неудовлетворены с точки зрения потребности во всём большем и большем количестве с течением времени.
Между тем, Запад всегда будет считать, что делает всё возможное, сказал он.
«Достаточно ли помощи? Я вам скажу, если бы война закончилась, то достаточно».
«У Греби вина ничего не может».
«Пока из-за война ничего не может быть достаточно. Это говорит о том, что чего-то не хватает».
Ряд западных правительств подталкивает Украину к тому, чтобы активнее выражать свою благодарность.
Это необходимо, чтобы сплотить население ради дальнейшей поддержки.
Если Украина будет всякий раз рефрикторно взбрыкивать, даже на мягкие просьбы проявить побольше признательности, она окажет себе медвежью услугу.
На самом деле это лишь снижает шанс, что будущая помощь окажется столь же щетрой.
Дякую, дякую еще, дякую.
А войны на Украине мечтали все, кроме Путина. Об этом сообщает американское консервативное издание American Thinker.
В США и НАТО, по мнению аналитиков, нужно было срочно реабилитироваться.
После унизительного мы помним, поражение в Афганистане, иначе само существование военного блока можно было ставить под сомнение.
А Украина в данном случае всего лишь приманка или даже обманка для отвода глаз.
О том, что Украину попросту используют, уже открыто говорит, например, секретарь СНБ Данилов, он подтвердил,
что есть четкие договоренности Кейва с Западом о том, чтобы не использовать западное вооружение для ударов по территории России.
Они нужны для того, чтобы партнеров просто не обвинили в участии в боевых действиях.
А вот на собственные украинские военные разработки, например, морские,
воздушные, дальнобойные дроны, этот запрет не распространяется.
Нет того.
И неважно, конечно, что без западных чертежей,
без технологий, специалистов Украины не смогла бы построить вообще ничего.
Главное, приклеить на борт клеймо «мейден Юкраин».
Ну и, наверное, готово.
Можно атаковать хоть Крым, хоть Москва.
А вот удары Возмездия, которые Россия наносит после каждой такой атаки и продолжит их наносить на Западе, считают не просто незаконными, жестокими, бесчеловечными, но и весьма прагматичными.
Якобы таким образом хитрый Путин хочет продавить зорновую сделку, то есть заставить вторую стройку, чтобы наблюдать самбульские договоренности действительно.
Какое коварство?
В Киеве были слышны сирены воздушной тревоги и звуки взрыва после того,
как ночью Россия запустила дроны Камикадзе по целям по всей стране.
В городе из Маил, что на юге страны и дроны повредили порт и складские помещения.
По словам украинских ВВС, военным удалось перехватить 23 дрона.
Этой ночью удары пришлись по столице Украины.
По меньшей мере, 10 дронов были запущены по Киеву.
По словам мэра города, системы ПВО устранили их все.
Однако обломки упали в нескольких районах города.
К счастью, никто не пострадал.
17 июля Россия вышла из зерновой сделки и начала компанию по нанесению ударов по украинским портам.
Любой корабль, плывущий по направлению к украинским портам, считается теперь легитимной целью.
Смотря на тактику, которая использует Россию, можно точно сказать,
что она хочет прекратить любой экспорт зерна из-за Украины.
Теперь же Россия нацелила свое оружие на порты вдоль Дуная.
Украинские власти заявляют, что около 60 тысяч тонн зерна были уничтожены в портах отеццы.
Однако Россия хочет заблокировать не только черноморские порты.
Москва также нанесла удар по порту в город Ирани на Дунае.
Также удар был нанесен по Москву в затоке, по которому зерно перевозилось в порт из Маила.
Помимо этого, российские дроны, запущенные со стороны Азовского моря,
ударили по порту города из Маил, который находится на реке Дунае.
Прямо на границе с Румынией, стороной членам НАТА.
И это только лишь одна из последних атак,
которые пришлись по портовой инфраструктуре Украины
с момента выхода Москвы и зерновой сделки в середине июля.
Украинские военные утверждают,
что запущены были иранские дроны шахит,
и удалось сбить,
однако обломки повредили силостные башни и близежащие строения.
Выглядит всё так, будто Россия пытается донести какое-то послание.
Повреждение портов и сельскохозяйственные инфраструктуры
инфраструктуры никак не влияют на продвижение в войне, и удары выглядят, как нелепое послание.
Иногда мне тяжело просто выходить к вам и рассказывать о масштабе всего того,
что Россия делает на Украине. С момента окончания зерновой сделки, Россия уничтожила
180 000 тонн зерна на Украине. 40 000 тонн было уничтожено только лишь за последние 24 часа.
Тем самым, Россия бьет не только по людям на Украине, но и по всему миру.
Потому что, когда Россия бьет по хранилищам зерном, по портовой инфраструктуре,
когда она уничтожает зерном, а это именно то, что происходит в последние несколько недель,
она наносит вред не только украинцам, но и всем странам.
И в частности, развивающимся странам, которые зависят от этих поставок.
Но Россия даже не думает сдаться или отказаться от любых своих целей.
Более того, Россия готова воевать на Украине еще несколько лет, два-три года.
Так точно.
Именно так считают эксперты правительства Германии.
Со спугом сообщают немецкая бель.
И тут есть чему испугаться, ведь по замыслу Запада,
Россия должна была быть раздавлена санкциями.
Россия должна была лишиться большей части своего военного потенциала.
Россия должна была послушана согласиться, как следствие на мирные переговоры,
однако вместо этого мы можем видеть прям противоположную,
и слава Богу к картину.
Западный блок практически полностью опустошил свои арсеналы
и настолько ослабил собственную экономику, что ходит в рецессию.
Не все хорошо и с экономикой США, а пузырь американского госдолга
надулся так, что готов лопнуть и испачкать весь мир.
Международное рейтинговое агентство FEDGE понижает кредитный рейтинг США на ступень с ААА до ААА плюс,
сославшись на рост дефицита бюджета и гос-долга, а также отметив ухудшение качества управления.
То есть маниакальное желание Байдена сжигать на Украине миллиарды долларов вышло ему лично боком.
На сегодня из большой тройки Мудис еще сохраняет наивысший кредитный рейтинг для США и с учетом дефицита бюджета более шести процентов.
И вдумайтесь, соотношение госдолга к ВВП в 112 процентов.
Для понимания это уровень, ну допустим, хорватии, чей рейтинг находится чуть выше мусорного уровня.
И еще примерно там, если подойти справедливо, сейчас находится и Вашингтон.
Каждый американец, от младенца до старика, должен планировать почти 100 тысяч долларов.
Это больше 9 миллионов рублей по нынешнему курсу.
И это на фоне надвигающейся лицей сиатка за расчетов доллара и выросшей базовой ставки ФРС.
В общем, американский корабль что ли подошел к мировой буре с загруженной своими проблемами по корму.
Хочется верить, что очередная волна накроет его уже с головой и, наконец, отправит ко дну.
Рейтинговое агентство «Фич» отозвало свой высший рейтинг Управительства США.
Это второй раз в истории, когда крупное рейтинговое агентство отзывает Управительство США рейтинг 3A.
Теперь рейтинг 2A+. Это снижение произошло из-за событий 6 января и конфликта из-за поднятия госдолга.
Фич – это одно из трёх крупных рейтинговых агент.
13 лет назад Стендер и Пурс понизили кредитный рейтинг на одну ступень,
после того, как наша страна вплотную приблизилась к дефолту.
Министр финансов США Дженет Елен раскритиковал это решение и назвала его «условным»
и основанным на устаревших данных.
Решение агентства Фич вызывает удивление в свете той экономической стабильности, которую мы наблюдаем в США.
Я в курне с ним не согласны, и я считаю, что ничем не подкреплено.
Их неверная оценка основывается на устаревших данных и не отражает улучшение по ряду показателей,
которые произошли за два с половиной, в том числе и тех, что относится к управлению.
Несмотря на тупикогу и ситуацию, мы видели, что обе партии смогли договориться о принятии законов,
которые поднял по того, что с долгом также были сделаны исторические инвестиции,
как в американскую инфраструктуру, так и в повышении конкурентоспособностей.
Похоже, что фич использовали старые данные.
они покрывают период 2008-го под 2020-й годы.
Местерство финансов и Белый Дом пришли в ярость от того, что произошло,
но важно учитывать контекст.
Рэтик правительства США снижается не впервые.
Это удивительно.
Вот что происходит, когда Вашингтон не работает как надо.
Абсолютно верно.
Это все происходит после предъявления обвини
небывшему президенту по третьему делу.
Это исторический момент, который показывает,
в каком странном и непривычном месте оказались США.
Этот рейтинг влияет на то, сколько и под какую процент
правительство США может занимать деньги.
И этот рейтинг был понижен агентством Fitch с трех
а до два а с плюсом.
Что это означает в реальности сейчас у правительства
США в госдолг примерно в 31 триллион долларов.
И он растет, ожидается, что он превысит размер экономики
США очень и очень быстро.
И понижение рейтинга может усложнить заимствование
для правительства и сделать их более запратными.
Пока мы этого не видели, но если это произойдет, то
это может привести к поднятию налогов и привести к сокращению
некоторых государственных программ, что приведет к
сокращению их правительства в будущем, пока мы не видели
никакой особенной реакции на фондовом рынке.
Понижение рейтинга говорит о том, что проблема с долгом
есть, и она усугубляется, у правительства США очень
высокий долг, и оно не знает, как его сократить.
И кажется, вишенгтон не пока нет единого мнения
о том, как бороться с этой проблемой.
У нас есть проблема с государственными расходами.
Они составляют 25% от ВВП.
25% от ВВП?
Да, исторически этот показатель всегда было в районе 20%.
Сейчас 25% и нет никаких признаков того, что он будет снижаться.
В этом году дефицит бюджета будет составлять от 2 до 2,5 триллионов.
Это примерно 6% от ВВП.
Ближайшие несколько лет, мы не в глубокой рецессе, мы не воюем.
Ближайшие несколько лет наш дефицит будет продолжать составлять 6%.
Это невероятно высокий показатель.
Это намного выше всех средних значений, которые были.
Эти новости не сгладить, это плохо.
И я расскажу вам почему.
Когда снижается картидный рейтинг,
то немного теряется вера в американский доллар
и облигации к значейству США.
а это базовая мировая валюта, в которой считаются цены на товары.
И это происходит по большей части из-за веры в правительство США.
Весь мир верит ему.
Большинство фондов держит в долларах свою ликвидность.
И поэтому был нанесен удар 24 часа назад.
Это понижение, это история про госдолг и возможность его выплачивать.
Чем больше будет дефицит бюджета,
тем больше рейтинговых агентств будут ставить под сомнение качество этого долга.
И если вы думаете, что мы прошли точку невозврата
и стало невозможно выпустить эту долг полностью,
Это вам следует переименовать США и Финисуэлу, вот на чем надо задуматься.
Мы пока далеки от этого, но инвесторы вроде меня смотрят на это каждый день
и задаются вопросом, как эти события влияют на мою готовность,
ставить на США в долгосрочной перспективе.
И эта готовность снизилась за последние 24 часа.
Ну а издание «Конумес» станализирует увеличение запасов импортируемых продуктов и энергии в Китай.
Британские журналисты отметили, что, например, запасы пшеницы могут туда влетворить спрос поднебесный в течение 18 месяцев.
На основе этого издания приходит к страшному выводу, что таким образом Пекин тоже готовится к полномасштабному вторжению на Тайвань.
Логика, безусловно, железная, покупаешь пшеницу, готовишься к войне. Так всегда мы и делаем.
при этом одновременно британцы обходят стороной действия своего старшего американского брата,
который из-за всех сил накачивает никем непризнанный тайбай и оружием и деньгами.
Причем, по данным журналистов телеканала ABC, Америка настолько торопится поставить вооружение тайбе,
что вместо денег сразу направляет военную технику.
Ни разу ни агрессор, посылает на остров, загибаем пальцы все вместе.
противотанковые системы, системы ПВО, огнестрельное оружие,
ракеты и со временем в Тайваню будут предоставлены дроны дальнего действия.
И весь этот позволение, сказать милитаре, салат из военной техники
упрасит подготовкой тайваньской армии американскими инструкторами.
Такой помощь глава Пентагона Осин называет необходимой для обороны.
Вся военная поддержка, конечно, выйдет в копеечку,
о чем беспокоится администрация Белого дома и сам Байден,
который будет просить Конгресс выделять деньги
на его новый военный проект, Украина 2.0.
Суммарно при этом помощь составит 345 миллионов долларов,
что, конечно, копейки мелочь по сравнению с Украиной.
Режима Зеленского было выделено более 40 миллиардов,
И это лишь на войну.
Ну и в США, мы помним, стали накачивать кейф оружием
аккурат перед началом боевых действий.
В интервью себе старший советник
центра стратегических и международных исследований
Марк Кансян посетовал, что такие действия Вашингтона
вообще могут дать Пекину, он же все понимает,
зеленый свет для вторжения.
И отмечает, что Китай за последние годы
и хорошо подготовился, что позволит под небесной захватить свой собственный остров без особых проблем.
Пожелаем, конечно, удачи, а если вдруг проблемы возникнут, то мы китайцам, конечно, поможем.
США направит Тайваню первый пакет военной помощи. Это делается под эгидой сдерживания любой возможной агрессии со стороны Китая в будущем.
Чиновники заявляют, что пакет помощи будет выделен в размере 345 миллионов долларов
и будет включать в себя обучение тайваньской армии, а также вооружение из запасов США.
Это происходит на фоне американской помощи Украине.
По официальным оценкам с января 2021 года
Америка выделила Украине не менее 44 миллиардов долларов на помощь в обеспечении безопасности.
Белый дом обратился к конгрессу с просьбой профинансировать вооружение тайвания
в рамках дополнительного бюджета для Украины.
чтобы ускорить поставки оружия в страну на фоне растущей угрозы со стороны Китая.
По словам двух человек, знакомых с планом,
офис управления и бюджета включит финансирование Тайвания
в дополнительный запрос в рамках усилий по ускорению поставок оружия.
В случае принятия Конгрессам Тайвань впервые получит оружие через систему
финансируемую налогоплательщиками США, известную как «настранное военное финансирование».
Запрос поступил вслед за заявлением Белого дома о том,
что США впервые поставят Тайваню оружие на сумму 345 миллионов долларов
из своих запасов в рамках системы,
которая использовалась для отправки оружия на Украину.
Соединённые штаты являются крупнейшим военовфонсором Тайвания.
Американцы на протяжении многих лет составляют острову оружия на миллиард долларов,
но сообщение о новом пакете всё равно будет очень и очень тепло встречено.
По сообщениям некоторых СМИ, сделку также могут быть включены
новейшие данные дальнего радиуса действия,
Которые перформации из источников США предоставят в течение 2024 года.
Это масштабное историческое событие и большой вопрос, который сейчас завис в воздухе.
Как на это ответит Китай?
Что и делает этот пакет помощи таким уникальным?
Так это то, что Соединенные Штаты будут использовать свои собственные запасы.
Америка будет отправлять свое оборудование прямо на Тайвань,
что позволит этому механизму двигаться быстрее.
По сравнению, если бы были просто отправлены деньги Тайвею
для покупки нового вооружения.
Эта стратегия безумно похожа на то, что США делают на Украине.
Также стало известно, что в этот пакет будут входить противотанковые системы
и системы противовоздушной обороны.
США обещали и обязаны по закону помочь защитить Тайвань.
Министр обороны США Лой Тостин заявил,
что этот пакет военной помощи однозначно предназначен для предотвращения любого нападения на остров.
Тайвэй говорит, что подобная помощь от США станет важным шагом защите острова от агрессии Китая.
Пекин в свою очередь раскритиковал эту сделку.
В США говорят, что желает ускорить скорость доставки
военной помощи на Тайвань.
В США делают это, чтобы избежать повторения сценария
подобного украинского конфликтов.
«Тайвань выходит за те рамки, которые выставлены
украинским сценарием.
Однако это явный союз, двойной союз в этом регионе
между США и Тайванем и Японией.
Они объединяют свои силы для защиты Тайвана».
«По вашему мнению, как подобный шаг повлияет на отношение
Вашингтона с Пекином?
Давайте будем реалистичными отношениями так охлаждены до предела,
и поэтому есть много углов в отношениях этих стран.
Хобби сверхдержавы находятся в неком стрессе в разных планах,
разногласия с обеих сторон и Тайване является одной из причин этого.
Эта помощь посылает сразу два сигнала.
Первый, безусловно, китаю. Это четкое послание в том плане,
что США будут поддерживать тайваньскую автономию,
будут укреплять военные с возобностью Тайване, чтобы они могли дать отпор,
это расширяет военные контакты с США и Тайване военном плане.
Этот шаг сделает Соединённые Штаты ещё более тесным партнёром Тайване.
Мы по сути даем зелёный свет китаю для вторжения на Тайвань, это читается между строг.
Тайваницы пытались удерживать Китай на расстоянии, но Пекин наращивают силу,
и это настолько значительно, что Китай сможет завладеть островом.
в Канаду, где ЛГБТ-повестка дала какой-то совсем неожиданный
сбой.
В Канаде трансгендер раскритиковал врачей, которые отказали
ему в автоназию.
Лоис Кердинал, ставшая женщиной в 2009 году, пытается добиться
самоубийства.
Требует включить ее в очередь на автоназию из-за невыносимых
после операции по смене пола.
Женщина рассказывает, что на момент операции ей было всего 19 врачей даже не дали ей время подумать,
давили, принуждая к вагина пластики. Говорили сейчас или уже никогда.
Ну а в последствиях никто не предупредил искусственно сформированный женский половой орган,
все время болит, требует регулярных простить из-за подробностей, хирургических чисток.
Причем болит так сильно, что кардинал трансгендер хочет умереть.
Кстати, девушка относится к коренным народам, она в связи уверена,
что ее стерилизовали, в том числе из-за отношения к нацменьшенствам,
как к людям второго сорта. Но это ее личное мнение.
Сейчас лоя с кардинала активно выступают против трансгендерной идеологии,
которая ей жизнь сломала.
И ждёт, что заявку на эфтаназию всё же одобрят.
В общем, за что боролись, получается, на то и напоролись.
Тем временем, пандемия ЛГБТ в Канаде достигла терминальной стадии.
Здравый смысл запрещен. Теперь официально.
Парламент Канады принял законопроект, по которому жителям страны
нельзя протестовать против ЛГБТ-иннициатив,
а у родителей, противящихся пропаганде сменим пола среди детей, могут детей отобрать.
Ну и бушующая в Канаде эпидемия, судя по всему, поразила премьера Трядо,
который после посещения, мы же помним, бесконечно гей прайдов и телешоу трансвеститов,
кажется, вот-вот на наших глазах совершит «хамминг» аут.
Дело в том, что Трядо разволся с женой.
спустя 18 лет брака. Об этом сегодня сообщают телеканал Sky.
В своих соцсетях премьер сообщил, что после многих
содержательных очень трудных разговоров пара решила
расстаться. Джастин и Софи также подписали юридическое
соглашение о разделном проживании у Трюдо и Софи
трое детей. Сын Ксобье, нацлет, дочка Элла Грейс,
и девятилетний сын Андреан. Правда, после развода глава канадского правительства столкнулся с гневными
комментариями, фактически с хейтом. И самые безобидные из комментарий выглядят так. Вообще,
как вы можете руководить нашей страной, когда вы развалили даже свою семью? Пожалуйста, разведитесь
А вот те, кто поддержал трюдо, можно сосчитать по пальцам на одной руке.
Наверное, в этом списке президент Франции Макрон говорят о них химия.
Но это не точно.
В Канаде премьер-министр Канада Джастин трюдо разводится со своей женой,
с которой прожил в браке 18 лет.
Пара опубликовала заявление о своем расставании.
Много содержательных и трудных разговоров, прежде чем прийти к такому решению.
к такому решению. Вот цитата из постав в социальные сетей. Как всегда, мы остаемся дружной семьей,
где царит огромный любовь и уважение к друг другу и ко всему, что мы построили и будем
продолжать строить ради выгополучия наших детей. Офис Ромер Министр опубликовал пресс-релиз,
подтверждающий, что пара подписала юридическое соглашение о разводе. Они поженились в Монреале
28 мая 2005 года. У них есть трое детей. В заявлении ко всему говорится, что оба родителя будут
постоянно присутствовать в жизни своих детей.
Также канадцам стоит ожидать, что они будут видеть
семью вместе на публичных мероприятиях.
Бывшая жена Тридо, Софи Григуар,
выросла в Монреале и до замужества
болотели и радиорепортерам.
Отношения пары были в центре внимания
общественности с того момента,
как Джастин Тридо был избран премьер
министром Канады в 2015 году.
Пара познакомилась после головечара
по сбору средств в начале нулевых.
Тогда еще Софи работала на телевидении.
они стали встречаться и быстро поженились в 2005 году в Монреале.
После того, как трудов был избран депутатом,
они Софи часто стали появляться на публике.
Она сыграла ключевую роль в том, что он стал либеральным лидером
и победил на федеральных выборах в 2015-м.
Работа Софи не была столь заметна,
но она постоянно была участником предвыборных компаний,
как в 2019-м, так в 2021-м году.
Последний раз, когда они совершили официальный визит,
была коронация короля Карла III.
Она была важной частью его жизни во время его вступления на пост премьер-министра.
Самое интересное, что это не первый подобный случай в семействе Трудона по сту премьер-министра.
Так, отец Джастина Трудо в 1977 году объявил, что разводится со своей женой Маргарет Трудо, то есть с матерью Джастина.
Софи Григоард Рюдо за последние несколько лет стало очень известно сама по себе.
Я имею в виду, что она общественный активист.
Она выступает в поддержку ментального здоровья.
Так что эта новость обязательно обратит внимание канадцев.
51-летний Рюдо объявил сегодня о расставании в своих социальных сетях.
Офис премьер-министр также опубликовал заявление,
подтверждающая, что они достигли юридического соглашения, и сообщил, что пара останется в
дружеских отношениях и скоро отправится в отпуск вместе с тремя детьми. Пресс-секретарь
добавил, что Софи Григоард Триудо уже переехала из семейного дома в другую резиленцию в Аттаве.
Канадские СМИ сообщают, что пара разделят опеку над своими детьми. Триудо останется в Каттедже
Ри-До с детьми, а Софи уже переехала в другой дом в Аттаве. Она будет часто посещать Каттеджу Ри-До,
чтобы быть с детьми и будет оставаться там, когда Триудо будет уезжать. Они остаются близкой
семьей, Софи и премьер-министр сосредоточены на воспитании
своих детей в безопасной, любящей и совместной среде.
Семья будет вместе в отпуске, начиная со следующей недели
говорится в заявлении.
Как не скучно живут на Западе?
Ну и ближайшие полгода это важное заявление останут
для Украины критически принципиально важными заявленно-зеленскими
на совещание.
С руководителями зарубежно в депочереждении Украины
в странах-партнерах начинается новый политический сезон,
Так что, по слам, конечно, придется отрудиться в поте лица,
чтобы потоки финансовой, военной помощи не всякие.
С задачей №1 для Киева добиться передачи истребителя в 16-е.
Зеленский анонсировал, что правильные летчики начнут тренировки
на американских самолетов уже в августе, то бишь в этом месяце.
Хотя не в Европе, не в США, нет консенсуса, когда, сколько и вообще кто передаст в Украине эти истребители.
Но спикер украинских ВВС Сыгнат уже докладывает, что американский самолет станет частью системы ПВО,
но то есть будут только перехватывать российские ракеты или беспилотники,
то есть наносить удары по российским позициям, технике, в том числе и в воздушной украинские пилоты не смогут.
Этим, похоже, будут заниматься пилоты ВВС в Британии, но не на Украине, в Прибалловске.
Кролевские лётчики уже приступили к тренировкам по перехвату российских истребителей в рамках натовской миссии «Восточный».
Они будут патрулировать территорию над финским заливом,
и, кроме разведывательных и охраненных миссий, будут отрабатываться из сценарий боевых вылёвок.
Это кадр того, как Еврофайтер Тайфун перехватывает российский истребитель в рамках миссии натов по патрулированию.
Эти самолёта находятся на острее обороны воздушного пространства НАТО.
Они базируются у самой границы с России, на воздушной базе и Марии в Эстонии,
тем самым обеспечивая молниеносную защиту восточного планка НАТО.
А вот как проходит операция.
Это лишь немного отличается от обычных миссий.
Нас всё же к этому готовили.
Возможно, мы стали чаще вылетать на них, потому что в основном
Мы перехватываем российские самолеты.
А тут они, куда ближе, чем в Великобритании.
Там мы тоже перехватывали российские самолеты, но не так часто.
В Истонию было направлено 200 сотрудников.
После того, как немецкая люфтваффа передала британским текпунам
и стафетом о патрулировании финского залива,
территория между Санкт-Петербургом и Калининградом.
Шесть истребителей всегда находятся в боевой готовности
и могут перехватить в любую воодушную угрозу, если это потребуется.
Еврофайтер Тайфун идеально подходит для этой миссии.
Он быстрый, маневренный и всегда готов нанести удар.
Просто идеален для патрулирования при Балтике.
У пилотов было много работы.
В Истонии они перехватили 50 самолетов.
25 из них были истребители.
Когда лечишь на Тайфуне, чувствуешь приток адреналина.
Мы постоянно находимся в боевой готовности.
Как только звучит сирена, ты получаешь заряд адреналина.
Но как только садишься за штурвал и начинается полёт,
то в действие вступает уже твоя бручка.
И это то, что происходит постоянно,
и ты должен уметь делать это днём и ночью,
делать это, не задумываясь.
Но при этом и должны быть методичными
и удостовериться в том,
что всё, что мы делаем, безопасно и профессионально.
Помимо рассветовательных миссий на странами Балтии,
также разрабатывается и концепт ведения боевых действий.
Это серия учений, в том числе Екатинляндии, создание там передовых бас для дозаправки и вооружения,
а также проведение бомбировок и имитации воздушных боев,
что позволяет им наносить более глубокие удары по вражеской территории меньшими средствами.
Тем, кто находится на земле, было гораздо сложнее, но они смогли настроить эту точку дозаправки.
Прилетают реактивные самолеты, мы их заправляем, вооружаем и тогда они могут произвести нужный эффект.
И это действительно дает нам возможность использовать истонию здесь, как передовую локацию, тогда мы можем оказывать влияние на огромную территорию.
Хотя эти пилоты быстрого реагирования привыкли к своей профессии, существует большая разница между тем, чтобы делать это здесь и дома.
Работая в непосредственной близости от России, обеспечивая безопасность неба в этой части Европы.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Рея Новостей Александра Харченко.
Саш, здравствуйте, но сенсационная, наверное, главная новость сегодняшнего дня
Российская армия благодарит чертополох за помощь в проведении спецоперации.
Еще раз для понимания, британские разведчики очень серьезно сообщают, что у вооруженных сил Украины
возникли сложности с контрнаступлением в виду того, что на их пути вырос чертополох,
крапива и совсем небольшие кустарники. Как, прости, Господи, к этому относиться?
И почему кустарники им мешают, а нам помогают?
Да, здрасте, Ольга, здрасте, уважаемые зрители. На этом счет у меня есть небольшая история.
Значит, это был 2019 год, начало совместному патрулированию российской военной полиции
вместе с турками северных территорий Сирии, и тогда турки использовали свой брони-автомобиль Керпи,
который сейчас активно применяют вооружённые силы Украины. И чтобы вы думали, они заезжали с границей,
потом пытались выехать на Сирийские дороги. И для того, чтобы начать патрулирование,
Им необходимо было отсыпать примерно 300 метров гравия для того, чтобы их брони-автомобили
терпи смогли во время дождей пройти по этой территории. Не стоит говорить, что российские
брони-автомобили, типа Тибер и также БТРы, легко справлялись с вот такой вот непогодой,
а натовски, по чёркиву натовски, брони-вики были не совсем подготовлены даже таким,
можно сказать простым условиям. Поэтому то, что сейчас пытаются не успехи
контрнаступления как-то перенести на чертополох и на траву, это все на самом деле сказки
в пользу бедных, потому что на самом деле основной причиной является, я бы даже сказал,
блестящая разведка российская на этом направлении, потому что мы сейчас плотно общаемся с таким
подразделениям армейства спецназа, как Осман, общаемся, и они нам примерно в режиме реального
времени говорят, что все передвижения украинской натовской бронетехники, они заранее вскрываются,
именно поэтому там, где в ССУ думает осуществить прорыв, там их уже ждут, именно поэтому сначала
контр-наступления за два месяца по полям, по чёрку даже не по населённым пунктам,
украинской армии удалось пройти всего лишь около пяти километров. Ну, это, по-моему,
самое большое вклинивание на ореховском направлении, на направлении пятихаток,
там ещё поменьше будет. То есть, только получается выдержка русского солдата,
только хорошая разведка, ну и подготовка, конечно, инженерное сооружение помогла нам
остановить вот этот контур, ну это контрнаступление, а весь этот чертополог, весь этот чернозел,
мы так далее, так далее, так далее, ну извинить меня, ну все об этом знали, что там не должно
было быть пустыни, там не должен был асфальт, там должны были быть обычные поля, причем даже
без дождя, то есть сухие поля, если сейчас вы не можете пройти из-за чертополоха, то тяжело представить,
что будет, когда, ну, будет не Настя, когда пойдут проливные дожди, вы же фактически завязните в первом
поле, потому что чернозем, размокший, это еще то препятствие для преодоления его и на натовской
технити. Ну и наши, честно сказать, тоже в размокших полях не очень хорошо. Поэтому я уверен,
что максимум у вооруженных сил Украины осталось полтора месяца для того, чтобы показать хоть
какой-то результат, потому что дальше пойдут дожди и к чертополоку прибавиться лужи, прибавиться
раскиший чернозем и дальше уже им ловить собственно будет нечего. Я просто напомню, когда в прошлом
год ушли дожди, а дожди так происходят, рано или поздно случаются, то осенью, то весной. Тогда
украинцы рассуждали на тему муляки. Это такая грязь раскишая, которая, как и генерал чертополох,
тоже на тот момент выступила на стороне Российской Федерации. Саш, завтра же два месяца, два месяца
с начала контр-наступления. Там какие-то кошмарные данные публикают украинские СМИ,
сообщают, что некрологов социальных сетей в сетях они нашли в количестве 250 тысяч,
то есть 250 тысяч убитых в ССУ. Это по данным украинцев.
Американцы неделю назад сообщали про 350 тысяч убитых в ССУшников, имея в виду такие
потери. Нам ждать третью волну контурнасту по четвертую, пятую или все. Хана армии Зеленского.
Хана армии Зеленского точно пока не приходят, поскольку есть прямая поддержка Запада и достаточно
большие средства вливаются в украинское, так скажем, ЧВК.
То есть я бы не назвал это прямо такой армией сейчас.
Это частная военная компания Запада по дестабилизации России, что ли.
Ну, их используют, собственно, как таран.
А по поводу большого количества потерей, не знаю, по поводу 250 тысяч человек,
Но буквально позавчера на Ореховском направлении мне удалось подойти прямо на передовую и 15 некрологов в социальных сетях можно смело плюсовать.
То есть дошел до тех позиций, где были остановлены украинские военнослужащие, их с бронетехники высадили, и так получилось, что прямо высадили на российские позиции, где опять же их уже ждали.
минус 15 украинских военнослужащих. То есть, видите, чертополох не помешал
доехать, однако автоматы, пулеметы российских военнослужащих все-таки
остановили эту атаку. Так что не стоит, мне кажется, искать причины каких-то
погодных условиях. Стоит все-таки пересмотреть свое отношение к
западной военной мысль, потому что на самом деле, на Запорожском фронте они
пытались планировать всё в рамках так называемых, но вот операций, которые они проводили
заранее, то есть в РАК может быть в Сирии, то есть бронетехника ездит, стреляет и все от неё убегают,
но как только они не нарвались на мощные бронительные сооружения, стало понятно,
что эта тактика не работает и за два месяца ничего нового они не смогли придумать и единственное,
что сейчас происходит на Запорожском фронте, как они пытаются продвигаться вперед,
они просто пытаются российских военнослужащих выбить артиллерии.
То есть мощные наносяцы артиллерийские удары ждут, пока наши отойдут и заходят на эти позиции.
Собственно, эта тактика применялась российской армией в 2022 году,
когда нас активно критиковали, говорили, что мы ничего не можем много придумать,
что вот все современные армии воют уже по-другому, но пришли к тому, собственно,
отчего и отталкивались. То есть можно сказать, что натовские генералы сейчас
перенимают российскую тактику и пытаются артиллерии просто выдавливать нас
в позицию, поскольку ничего другого они придумать и предложить не смогли.
Но вот, собственно, это все, что происходит на ареховском направлении, то есть я не
могу сказать, что ситуация прямо спокойно хорошая, всё напряжённо, то есть постоянно ждут
каждый день новые атаки, украинские военнослужащие не оставили своих попыток обладеть хоть
какими-то небольшими хотя бы населёнными пунктами, потому что необходимо показывать хоть какое-то
продвижения, какой-то результат, но их нет. Собственно, вот так не проходит
контур наступления, она держится, но, говорят, стало попроще, чем в июне. То есть, когда
все это начиналось, в начале июня был такой мандраж, так скажем, все опасались
вот этой натурской бронетехники, а сейчас прямо говорят, что, да, встретились
Если Апардом встретились с Брэдли, но не заметили никакого сверхоружия, да, танк, да, боевая машина пехоты.
Но и то, и то пробивают с этим средствами, которые есть в Российской армии.
И хорошо, что их поставили танков по крайней мере, не сотни, пока Али Апардов, а меньше, там десятки,
потому что больше просто у европейской армии просто нет.
Да то теперь обещают Абрамсы в количестве концу года 30 штук в ближайшее время 6 единиц техники.
Вот тогда они повоюют, но в шести Абрамсах всей украинской армии.
Мне всегда тоже возникает аналогичный вопрос, когда украинцы Бравурно сообщают, что их чему-то учат американской армия.
Вопрос, собственно, в том, о чему может американская армия научить украинцев,
где они воевали, когда они воевали, кого они, когда и при каких обстоятельствах побеждали.
И вот они впервые, пожалуй, столкнулись, когда не с пастухами, которые раз и разбежались по Афганистану,
встали на месте, упёрлись и теперь ругаются на грязь, дождь и вот теперь чертополох траву.
Траву вообще надо меньше курить.
Если все эти эмоции переложить на конкретные цифры, есть понимание, насколько за два месяца они продвинулись?
Если продвинулись?
И насколько в ходе их контрнаступления продвинулись мы?
Я так понимаю, что Путин совсем недавно упоминал успехи генерала Мордвичева.
То есть мы не просто в обороне, мы еще идем вперед.
Так, ну смотрите, я могу вам точно сказать за ореховское направление.
Мы по карте смотрели продвижение в районе 5 километров.
Это украинские силы смогли за два месяца, соответственно, продвинуться.
Если берем направление Бахмудское Клещеевко, то 3-4 километра,
ну там просто есть большая серая зона, и непонятно, как считать,
но три-четыре километра, но три месяца уже фактически не могут взять одну деревню.
Вот эту несчастную клещевку в начале мая начали идти к украинским военнослужащим
и так до сих пор и не взяли. То есть флаг установлен. Брабурным заявлением с той стороны пока верить не стоит.
потому что у меня и другим, значит, на, соответственно, криминском направлении
движение наше исчисляется, ну, я думаю, полтора километра вперёд мы точно прошли
в ясничестве, для нас это одно из самых удачных, успешных направлений,
ну, и Купинск, вот, в том направлении, соответственно, там, где действует Марбичёв,
несколько километров тоже, то есть, ну,
Если по площади смотреть, то, мне кажется, еще мы в плюсе будем, у меня, конечно, нет.
Но если оценивать наши территориальные приобретения, соответственно, на Северном фронте,
они, я думаю, перекроют наше небольшое отступление на юге и подбахнутом.
И это мы еще не начинали, как говорит Путина, а старте своего наступления не объявляли.
И это мы находимся в обороне, мы в обороне, они наступают, а пришли в итоге вперед наши.
Спасибо вам огромное, Александр Харченко, военкор Рея Новостей, на прямом связи Линия Фронта. Пожалуйста.
Смотрите, конечно, когда поступает сведение о разгроме той или иной группировке или подразделении ВСУ,
мы понимаем, что это приближает нашу победу.
В другой стране с той маниакальной кровавой упёртостью,
с которой украинское руководство бросает своих солдат в эту мясорубку,
совершенно понимаешь, что есть очень глобальные планы.
И, конечно, любого нормального человека, но уход из жизни кого-то не может радовать,
но понимаешь, что есть глобальный план.
И глобальный план западных кукловод, когда задумаешься и считаешь на будущее,
Мы же понимаем, что когда-то конфликт закончится.
Мы уверены в нашей победе.
Все равно мы хотели бы, чтобы украинский народ
стал таким же братским народом, славянским народом,
как все мы, беларусы, русские, украинцы.
Но у них есть, мне кажется, зловещий план,
что в каждой украинской семье был убитый,
раненый, покалеченный в изападных.
И сложнее потом было выстраивать.
Поэтому кроме военных смыслов есть понятийное смысл.
а Соединенные Штаты, ЦРУ и спецслужбы,
они очень часто используют большие и сложные технологии для достижения своих целей.
Но я думаю, что мы это тоже преодолеем и сможем убедить и рассказать правду о реальных событиях,
потому что та пропагандистская машина, которая работает на Украине, конечно, полностью искажает события.
Просто еще раз для понимания, 284 тысячи некрологов, это официально признанный смерть.
А сколько пропавших без них?
А сколько тех, которые там лежат и которых никто не нашел и не забрал?
Эту цифру можно смело умножать на два, а может на три?
Это трагедия украинского народа по вине Соединенных Штатов и Запада.
И очень важно после нашей победы донести, объяснить и рассказать,
кто главный виновник смертей украинских людей.
С точки теперь зрения кукловодов.
Вот эту вот новость, которую вы здесь говорили,
понижение рейтинга,
значит, финансовую систему Соединённых Штатов,
ФИЧ, он опубликовал эти данные.
Ну, я думаю, что несколько вообще по сути запоздалые.
Там, например, есть рейтинговый агент в стандарт,
оно ещё в 11-м году пониздело рейтинг.
Вообще, на самом деле, наверное, более уместно было бы говорить об этом понижение еще в момент ковида,
после ковида, когда Соединенные Штаты напечатали огромную денежную массу,
была огромная эмиссия, частки этой эмиссии, конечно, Соединенные Штаты традиционно утилизировали в странах остального мира,
но действительно это серьезная ситуация, которая отразилась на финансовые системы.
Второй повод, это, конечно, и я думаю, что из чего в основном мы сходили,
эксперты об этом говорят, это рост госдолга.
Вот посмотрите данные, да.
За три года, с 2019 года, госдолг вырос с 22 триллионов до 31 на 9 триллионов.
За предыдущие 10 лет тоже было 9 триллионов, за 10 лет и за 3 года.
Посмотрите, какая динамика, какая темпы.
Ну, я бы не стал сбрасывать с точки зрения системы неэффективного управления экономикой.
Уже многие эксперты на Ближнем Востоке, Вазии и Западные говорят об этом.
Поэтому есть факторы, которые говорят о том, что есть действительно определенные сложности.
С другой стороны, вот знаете, когда нам объявили санкции,
когда начали по приказу США замораживать наши активы, конечно, для нашей страны это больно.
И мы должны сделать выводы из этого.
Но с другой стороны, в долгосрочной перспективе США,
водя совершенно неправовые санкции и арестовывая активы,
сами себе создали большие проблемы,
потому что чем дальше, тем больше не рассмотрят
и понимают, что финансовые инструменты Западов,
которые вкладывались в рецепт, в том числе российским олигархатам,
они неустойчивы, не надежны.
И понижение рейтинга об этом говорит.
С другой стороны, нам необходимо вместе со странами Брик, с другим мировым сообществом, конечно, еще провести большую работу.
Финансовая система США еще достаточно устойчива.
Она формировалась уже на протяжении более чем 100-летия.
Причем, если вы посмотрите, любая война, первая мировая война,
колоссальные пользы экономики и финансам Соединенных Штатов создания в 2013-м, 1913-м году, ФРС, да?
Вторая мировая война, еще больше обогателись.
Создание Брятенвудской системы и фактическое доминирование доллара.
Разрушение Советского Союза,
то же огромный плюс для Соединенных Штатов,
потому что разрушился альтернативный системы СФ,
переводной рубль и так далее, и так далее.
Поэтому, конечно, еще предстоит большая работа,
но определенные движения, определенная динамика
с точки зрения падения, она заметна.
И я еще раз хотел бы обратиться к одной книге.
Книге «Почему Россия не Америка?»
я не говорил, там есть очень четкое, значит, образное такое сравнение, когда советскую российскую экономику накрываешь куполом,
она сначала испытывает сложности, а потом начинает самовозобновляться и развиваться,
а когда американскую систему накрываешь, у нее перестают возможность вот этого сброса денежной массы во весь мир и меньше поступления ресурсов.
Для нас чьей сложности это возможность трывка для американской модели, это серьезный кризис.
И я сегодня читал одно авторитетное японское издание, которое говорило об экономических вопросах развития мировой системы.
Она говорит, что действительно и даёт оценку, что российская экономика, несмотря на санкции, динамика роста присутствует и повышается покупательская способность.
Но, конечно, нам хотелось, что это было выше.
И целый ряд мер, которые предпринимались и рост, минимальные зарплаты, хотя эту динамику надо продолжать.
И развитие обороны промышленности, потому что обороны промышленности дают десятки смежных отраслей развития,
увеличение зарплаты, поддержка наших военных и их семей, которые это все дают толчок развития экономики.
Мы об этом всегда говорили, нам говорили, что надо складывать деньги в кубышку.
Да? Ну, кубышка вот привела к активам.
В другой страны, конечно, есть вопросы, которые надо решать первое полугодие из-за падения цен на сырьевые.
В сырьевых отраслях плюс, конечно, необходимое средство для достижения победы привели к тому, что у нашего бюджета есть дефицит,
почти 2,6 триллиона.
Это не катастрофично, даже вливание этих денег в экономику не дает, с энергией большой эффект, но есть такая история.
Сколько это в долларах?
ну примерно 28 миллиардов.
А с другой стороны, я сегодня смотрю данный Блумберг,
когда за этажу полугода российский олигархат заработал 32 миллиарда, да?
Вот где надо регуляция.
Государство не хватает, олигархи зарабатывают.
Давайте смотреть объективно на картину.
В первую очередь, понимая, что мировая система доминированная
сиененых штатов разрушается, но нам необходимо продолжать
принципиально ту линию, которую начали в экономике,
в том числе после начала специального операции.
когда отнятие поделить?
Это так, что интересы человека и интересы государства должны быть на первом плане.
А когда у олигархфроз их доходов происходят на фоне подельной сырья,
то значит государство не дополучает с точки зрения перераспределений.
Поэтому политика, которая выстраивается, она должна ужесточаться
и должна и средства идти на развитие оборону культа.
Этой тенденции уже никто не отменит.
Она будет, просто проблемы надо выявлять, о них говорить и решать.
Я думаю, что мы эти проблемы тоже решим.
Мне очень понравилось, как несчастное британское здание.
Спектейтор пытается проанализировать события в Российской Федерации.
Это статьи две, написанные с интервалом в год.
Ну, карикатура одна и та же, здесь они не стали заморачиваться,
но вместе читаем заголовок.
Год назад они рассуждают на тему того, что вот
Санкции все равно работают, чтобы Путин не говорил,
Путин ныряет в золото. И спустя год, когда что-то пошло не в ту сторону,
в которой они рассчитывали, why the economic war against Russia has failed.
Почему экономическая война против Путина провалилась?
Как провалилась? Она оказывается, провалилась.
Ну, то есть не смогла. Пожалуйста.
Вот буквально на днях произошло очень знаменательное
и я высказал событие, впервые представитель высшего военно-политического руководства
Украины, секретарь Сан Бо Данилов официально признал
факт террористических атак на Крымский мост и на объекты
российской инфраструктуры на Крымском полуострове.
с использованием безокипажных котировка Микадзе,
которые, видимо, то ли по недоразумению, то ли по халатности сюжет
был показан в одной из американских телекомпаний.
Примечательное, скажем прямо событие.
Ну, фактически было бы очень хорошо,
чтобы наш Следственный комитет приобщил
Вот этот фрагмент в видеоинтервью Данилова к тому уголовному делу, которая расследуется.
И в том числе, где должны быть предъявлены, а дальше вынесены вердикты в отношении конкретных должностных лиц,
Украины, спланировавших, санкционировавших и реализовавших этот террористический акт.
Ну сейчас мы опять потешно возбудем уголовное дело, и что?
Надо не церемониться с террористами, Коль скоро ей зафиксированная Явка с повинной,
как Путин говорил в свое время, их надо мочить в сортире.
Он же сам сказал, что он террорист. Я правильно его понимаю?
Это правильные слова нашего президента
не относились к известным событиям контртеррористической операции
на Северном Кавказе.
Но я думаю, что испустя 20 лет эти слова не просто не устарели.
Они сегодня чрезвычайно актуальны.
И будем рассчитывать, что будут сделаны практически выводы
с конкретными решениями. Подожду.
Украинно-террористическое государство, то, что раньше нам казалось художественным преувеличением, когда мы говорили украинский талибан, украинский и гилл.
Ну вот, украинство становится терроризмом.
Такое синонимичное понятие и в мире такая тишина, такой вакуум, господи, как будто бы ничего не случилось.
Хотя еще раз, это явка сповинная, они атакуют гражданскую инфраструктуру.
Главное, говорит, не атакуйте западным оружием, а своим, пожалуйста.
Теперь, что касается этих катеров Камикадзе,
Украина в том состоянии, в котором она сегодня находится,
она технически неспособна создавать,
а тем более применять такие устройства самостоятельно.
Во-первых, что такое безокипажный катер Камикадзе?
Это очень точная навигационная система,
которая напрямую взаимодействует с военным сегментом,
глобальной системой навигации GPS.
Военный сегмент позволяет обеспечить точность
где-то в пределах 50-70 сантиметров.
Это очень выдающийся результат.
Это недоступно обычным гражданским пользователям.
Это используют только американские военные,
а также их партнёры по северо-атнатическому альянсу.
Следовательно, как минимум Соединённые Штаты Америки участвовали
и реализовывали указанный террористический акт,
осуществляя его разведывательное и навигационное обеспечение.
Это первое.
Второе. Управление ведется по спутниковому каналу связи.
Оследовательно, Украину, у которой нет своих спутников связи, тем более с закрытыми каналами, обмена данными,
опять же здесь предоставляются соответствующие технологии со стороны государств членов НАТО.
Ну и наконец, самоконструкция. Здесь без опытной руки британских специалистов дело не обошлось.
Поэтому вопрос, как мы будем классифицировать сегодня подобного рода заявления,
Я думаю, было бы очень хорошо, чтобы наш полпрет в Совете безопасности ООН
выступил, показал этот видеосюжет и потребовала реакции международного сообщества.
Если надо принятие резолюции со вбезо ООН относительно того,
что Украина — террористическое государство. Я понимаю, это дипломатические бои, но их тоже надо использовать.
Что же мы все время апелируем к международному праву, если международная права отсутствует?
Нет международного права, а мы все время, ну посмотрите, нас опять обманули.
Тогда будем апеллировать к нашим российским вооруженным силам.
Конечно.
Для того, чтобы выполнить известное выражение Владимира Путина, мочить, если надо, и в сортере.
Еще важный момент, который я хотел бы отметить, это анонсированная подготовка пилотов ВВС Украины на F-16.
Этот процесс не быстрый. Практика показывает, что вот тот, скажем, пул европейских странната,
который эксплуатирует F-16, либо они находятся там на хранение более ранней модели и они готовы
их передать на Украину, общее количество таких машин где-то порядка 130. Реально оснастить,
передать, это количество надо делить в два раза, реально же поставки будут, очевидно,
ну, не более 30-36 машин.
Важно понимать, что при всей модернизации главный
фактор преимущества — это дальность обнаружения
и дальность воздушного боя.
Наши российские Су-35 и Су-30, если мы сравниваем чисто
показатели Радара, будут способны обнаруживать
и прожать на дистанции украинские F-16 еще до того,
как они смогут обнаружить наши машины.
Если мы говорим про вопрос завоевания господства в воздухе,
поэтому здесь в Украине ничего не светит.
А вот в чем опасность?
Это использование дальнобойных ракетных систем высокоточного оружия,
для которых F-16 выступает в качестве платформы.
Поставки современных средств поражения с дальностью от 100 и более километров
— это будет серьезный фактор, который мы будем учитывать вынужденное
при реакции и при практическом развёртывании парка F-16.
Опять же важно, где они будут базироваться.
Я думаю, надо уже сегодня отработать варианты,
причём может быть даже в варианте команды на штабных учений,
что если на аэродромах Румынии
либо на аэродромах Польши в том же самом Жешеве
будут базироваться украинские Ф-16
с их опознавательными знаками,
это уже делает вопрос перехода в ответные действия,
причём мы должны очень чётко обосновать,
что это никакая пятая статья Вашингтонского договора.
здесь работать не будет. Это акт вооруженной агрессии
против России. Это всё понятно. Мы недавно
продемонстрировали свою решимость, когда надвцы
заорали, мы не смеем бить под унасским портам, они
же находятся рядом с Румынией, мы сказали, что и ударили
во второй раз. Но лавров такие вещи, наверное, не бросаются
просто в воздух. Совсем недавно заявлял, что мы рассматриваем
появление в 16, на Украине, как ядерную угрозу для Российской
Федерации. Почему? Потому что на подвесе могут быть как обычные ракеты, так и ядерные боеприпасы.
Ну и кольскорам мы рассматриваем появление в 16, как ядерные угрозы, значит наши действия будут
чуть более решительные, чем просто рассуждение на тему того, что это недопустимое, мы будем с этим бороться.
Если ядерные угрозы, значит удар привинтивный, они же угрожают нашей территориальной целостности.
Ну и вот и не останется ничего от Украины. Я не к тому, чтобы мы проявили агрессию, но мы же сказали, обещали,
обещали, анонсировали, прочертили эту линию, значит, надо придерживаться. Реклама.
Эта красавчика экономика оказалась достаточно устойчива, избежала коллапса,
несмотря на западные санкции, сообщает нам Wall Street Journal мучительно для себя.
Здание пишет, что атака на российскую экономику провалилась, и это отражает еще больше тупик на
поле боя, с радуру сгоняет немецкая бильд. Здание пишет, что Россия вполне может воевать еще
несколько лет и готовятся пойти на вступление.
Россия может вести войну на Украине еще два-три года. Так считают эксперты
правительства Германии. Эксперты не исключают, что Россия может начать еще
одно большое наступление на Украине. По оценкам экспертов Федерального
правительства, официальная Москва может увеличить количество солдат в активе
вооруженных сил до трех миллионов, если того потребует ход войны. Тогда в
российской армии будет больше активной живой силы, чем вооруженных силах Китая.
Сейчас численность российских военнослужащих составляет около 1 миллиона 150 тысяч человек.
Пожалуйста.
Сейчас мы говорим о Турции.
Я имею в виду, мы не затронули, но вчера был социальный звонок наконец-то.
По-моему, больше 5 недель Путина и Ардаган не общались.
И это, ну, как бы, редкость для последнего времени.
Однако мы понимаем, почему это случилось.
это случилось. Главным образом, потому что были переданы командира Азова в Украине и это было
сделано таким вот символическим, можно сказать, жестом, который очень негативно отразился, конечно,
в России, это не понравилось. Мне кажется, вот сейчас вот Путин удержал такую приемлемую паузу,
да, и, наверное, в Турции тоже все поняли, да, оценили и сейчас вот состоялся разговор. Сам
главный вопрос, а о чем будут говорить? Вернее, поговорить. И когда договорятся, можно ли ему доверять?
На счет доверия, я думаю, здесь знаете, такая тема, это все-таки мы всегда это подчеркиваем,
это интересы, стран. Эрдуган исходит из своих интересов, Россия и своих, конечно, вот в случае
Сазова, мне кажется, это очень показательный, именно проблематичный, в том смысле, что это было
сделано в последнее время и спустя, так скажем, сколько лет прошло после 2015 года,
когда действительно пошатнулось доверие между Россией и Турцией, оно практически не восстанавливалось,
можно сказать, до февраля 2022 года, когда Турция показала, что она все-таки нейтральна в этой ситуации
между Украиной и Россией. Просто интересами, интересами, мы все, не из детского сада, все прекрасно
понимают, что руководствуются исключительно своими собственными планами стратегическими, но если
ты договорился, то ты не имеешь права отходить от этой договоренности, а потом ты предлагаешь еще
стать посредником в мирных переговорах. Ну вот, кстати говоря, посредничестве в то же самое время,
да, мне кажется, здесь Россия как раз показала свое отношение, и я бы подумал и оценил бы это как
очень так, может быть, по вашим меркам это не жестко, но, по-моему, это очень так показательно было,
что на протяжении недели Артур Ган говорил, я встречусь с Путиным, он приедет в Турцию,
я с ним поговорю, а с российской стороны мы все время слышали, пока ничего не обсуждается,
никакой встречи, речи не идет. Однако вот вчера, я так понимаю, опять недели,
эта вот пауза, которая была достаточно, чтобы продолжать отношение, потому что,
как мы вот часто здесь тоже подчеркивали, все-таки Турция это страна, которая сейчас
играет из-за ее географического положения очень важную роль, как для Запада, так и для России.
Обратим внимание, например, за последние, не за последние, это 22-й год, товар оборот между Россией и Турцией удвоился.
Да, он там достиг, я не знаю, 50-60 миллиардов долларов, это очень высокая цифра.
Это раз. Во-вторых, зерновая сделка очень важная тема, да, вопрос Украины.
Это то, что возможно будет, невозможно, мне кажется, будут обсуждать Эрдоган с Путиным.
И мне еще кажется, вот этот звонок был важен для Эрдогана, потому что он хотел мне донести свою мысль.
Почему произошло, да, то, что вот почему он, например, отправил этих командиров обратно,
Примандиров обратно, да, при том, что была действительно, ведь была договоренность, и все, даже в Турции никто не отрицал, что это было нарушение договоренности.
И это многого стоит. И сейчас вот, когда перед нами, как мы поняли, будет встреча, да, мы не знаем где будет эта встреча, кстати.
Если вы понимаете, что Эртоган говорит, что она будет в Турции, мы полагаем, что исходя...
Песков заявил неизвестно.
Да, здесь даже, по-моему, и Путин тоже говорил, что сейчас как бы не время покидать страну, да, из-за ситуации.
Поэтому, скорее всего, она пройдет, наверное, в России, но она будет, да?
И что будет обсуждаться, это тоже важно.
Опять же, мне кажется, тема Украины, конечно, зерновая сделка, потому что для Турции это очень важно.
В общем, мы с вами исходим из того, что зерновую сделку обсуждать не придется.
Ну, мы с вами, я не знаю про вас, я скорее про себя, потому что некуда будет возвращаться.
Портов нет, они уничтожены. Какая зерновая сделка?
Ну, не знаю. Эртуган все еще надеется, и он говорит, что надеется на дипломатическое решение.
Петр Толков, надежда, как говорится, умирает.
Да, ну и кстати, еще важные другие темы, есть Сирия, есть Газовый Хаб,
который тоже очень важен для Турции,
и который, как я заметил по крайней мере,
и заявлений и Путина, и Пискова, что это на повестки дня, да,
и Турция не хочет терять этой возможности.
Очень жестко, Путин, сказал в субботу про Газовый Хаб на пресс-конференции,
он объяснил, что Газовый Хаб, это не Газовый Хаб, мы не собираемся строить что-то физически.
Нет.
Это электронная площадка, и если мы решили, что она будет в Турции,
то в целом она может быть и не в Турции.
И это, конечно, немного встряхнуло товарищ Эртагана,
хотя мы, конечно, не знаем на каких условиях.
Самым-то именно с этого ракурса рассматривать,
учитывая ситуацию, но мы же это было до звонка, согласимся?
Да, конечно.
Звонок, мне кажется, немножко расставлять.
Тем более, даже после этих слов Путина,
в Турции все-таки все еще говорили о том,
что вот мы уже практически скоро будем продавать и направлять газ из своего.
То есть он позвонил, сказал, прости Владимир,
Давай я найду все хазовцев и верну их себе домой.
Думаю, что Артур Ганн сказал именно так, но по крайней мере, насколько я помню,
он пытался связаться с Путиным и пытался ему донести причины этого.
Я вот сейчас точно эту стату не помню, но у меня такое ощущение, что он кажется,
вот когда летел с НАТО, да, с визита, вот, потому что это что же надо учитывать, да,
он сказал вот своими журналистам в самолете, что его спросили про азотов.
Вот вы так сделали, а в России как бы очень негативно к этому отнеслись.
Он сказал, мы это обсудим с Путиным.
Он, видимо, у него есть какие-то аргументы, и мы здесь, я в вашем эфире, говорил, что есть какая-то добрая,
вот меня называют иногда адвокатом, как бы, Турции, Ярдогана,
что я вот очень оптимистично смотрю, что мне кажется, что там была какая-то, наверное, все-таки причина,
например, мы тогда озвучивали, да, вот есть вооружения гаубицы, турецкие, которых, самоходные,
которые Турции просили, да, западные давили, может, просили.
А в смысле, спасибо, что не дал, а завод Байрактар решил построить?
Завод Байрактар, у вас много, я понимаю, да.
Знаете, но болело.
Да, я знаю. Там несколько причин, которые и все время остаются осадки.
Да, говорят, что главное, чтобы это не перелило.
И ложечки не находятся, и осадка в достатке.
В общем, все-таки я считаю, что сейчас, данное время, всегда мы помним.
И по крайней мере, по завелениям песковой, я всегда чувствую, что он очень хорошо держит баланс.
Турция, страна Запада, страна НАТО.
И при всём при этом, сейчас говорят, в Саудовской Аравии будут какие-то переговоры и якобы вот перетянуло Саудовской Аравии и как бы Турцию отдалили.
На самом деле, мне кажется, всё-таки другая история, потому что то, что проходит в Саудовской Аравии, это без какого-то участия России, это совсем такая другая тема.
А когда участвует Турция, она всё-таки всё ещё, если, наверное, всё-таки этот осадочек будем помнить, но всё-таки ещё держится на том уровне, когда Россия всё-таки ещё может доверять,
Вот когда мы говорим о доверии, Турции, потому что она все-таки полностью так скажем, знаете, не отвернулась, хотя говорили, да, вот после визита Зеленского в Турцию,
что он, ну, якобы Турция вот показала, что она приняла полностью западную сторону.
Те комментарии были уместны, потому что через несколько дней была встреча НАТО в Вильнюсе, и Эрдагану нужно было это показать,
потому что все-таки, ну, там действительно беспрецедентное дождь давления на Турцию оказывается в экономическом плане,
Ей все время ее партнеры говорят, и я думаю, когда он встречал со своими коллегами, в том числе с Байдоном, он говорит, ну, смотрите, что я сделал.
И, в общем, вы должны оценить вот это встреча и то же самое, байрактары, возможно.
Кстати, Турция всегда говорит, вы еще ничего не поставляли, а мы поставляли байрактары. Это тоже, да, конечно, есть такая тема.
Послушаем, что Песков говорит про встречу, где она состоится.
Никто не знает. Разговор будет в том числе про Украину.
Они собирались встречаться еще до выборов президентских
в Турции, но перед выборами решили этого не делать,
дабы не дать пищу для запахателей, которые сразу бы начали
обвинять Москва в вмешательстве во внутреннее дело Турции.
Поэтому решили это сделать после выборов.
Выборы сейчас прошли, график напряженный и у Эрдогана,
они несколько раз говорили по телефону, и условились,
уже в ближайшее время точно определиться по, во-первых, по месту, где это произойдет,
и, во-вторых, по срокам. По срокам. Это будет всё сделано по дипломатическим каналам,
потому что повеска дня — это, во-первых, и наше двустороннее отношение, которое весьма-весьма
многопрофильное. Это, конечно же, Украина. Это же, конечно же, вопрос зерновой сделки,
по которой Путин дал исчерпывающее объяснение своему турецкому коллеге. И, конечно,
Конечно, обмен мнениями по всем мировым делам, которые преподносят новости каждый день.
Пожалуйста.
Действительно, зерновая сделка постоянно давлеет над этим вопросом, сколько шпортов останется Украина.
Я напомню, что фактически ни Херсон, ни Николайовские порты в эту зерновую сделку не входили по объективным причинам,
потому что они слишком близко к линии фронта, а основной упор как раз был на Черноморские порты и порты Дуная.
И вот вторые порты — это очень интересный вопрос,
потому что, фактически, сейчас мы видим вот даже не было столько как бы реакции на разрушение порта Одессы и порта Илечовск, нынешний Черноморск.
Хотя это порты гораздо более серьезные, с точки зрения зернового экспорта, нежели дунайские порты.
Так вот, почему сейчас, казалось бы, порт трени, порт измаил?
Но вы многие не слышали, что в Рене есть порт, вдруг началась такая реакция.
— Через дорогу Румыния.
— Не просто через дорогу Румыния.
— 200 метров.
Ольга, а есть еще очень важный вопрос.
Это порты, фактически, для Евросоюза тыловые,
которые позволяют, с одной стороны, доставлять
негабаритные и важные грузы по Дунаю.
А это начинается, Дунаю, напомню, не с Сербии,
а он начинается с Германии.
Это экстериториальная река, по которой можно возить военные грузы,
можно возить дизельное топливо, бензин.
И что и дело Украина, фактически, получая через Дунайские порты,
в очень безопасном варианте западное снабжение.
И второй момент — это заход с Черного моря.
Я напомню, что это морские порты.
Это не просто речные порты, стоящие на реке Дунай.
Это морские порты, которые принимают суда с морской осадкой.
Соответственно, мы сейчас видели, когда нас начали говорить о том,
что зерновая сделка на самом деле продолжается.
И вот видите, пошли сюда, они заходят в этом случае через так называемый рука в Сулина.
это румынская полностью, румынская территория, где мы, конечно, не можем
никакие действия против таких судов предпринимать, потому что это национальная
территория страны члена НАТО, и заходят потом в порты Ринеи из Маил, уже из Дуная.
И поэтому, конечно, разрушение из Маилской нефтебазы, которая хорошо горела,
ну, это был очень серьезный удар. И дальше возникает еще мост в затоке.
Это еще одно узкое место, поскольку вот этот буджак, это юг территория детской области,
он висит, фактически, на этом одном мосту.
И поэтому, я считаю, что абсолютно правильное было принято решение уничтожения
инфраструктуры портовой, в первую очередь, в дунайских портах,
потому что это ахилесовая пета Украины по будущему снабжению.
Без разницы, там, 180 тысяч, что он погибла зерна, погибло.
Не так и много, на самом деле, учитывая, что Украина собирает миллионы тонн.
Главное, чтобы дунайские порты не начали снова работать
и снабжать Украину военным имуществом, топливом и всеми другими военными грузами,
которые мы, конечно, не хотим, чтобы приходили на Украину и позволяли Украине продолжать вот то,
что мы сейчас уже видим, то есть фактически сопротивление за счет западных ресурсов.
Еще раз подчеркиваю, вот то, что сказал Данилов, это он фактически признался в том,
что западные страны снабжали его беспилотниками.
Украины нет своего промышленного потенциала, украины нет нефтепереработки.
И действительно, пересечения морских поставок, а морская поставка, я напоминаю,
самая маленькая судна, это эшалон.
Это фактически 60 вагонов, допустим, стопли, он небольшой танкер.
То есть нет танкера, нет эшалона.
А грузовиками я вообще представляю, сколько это, сотни грузовиков,
если это возить, допустим, где-то там через Карпаты.
Поэтому на Дунае не должно быть судоходство в украинские порты.
Это тот факт, с которым нам нужно будет однозначно выходить на продление,
если такое будет зерновое сделки.
Потому что досматривать суда все-таки в Черном море, еще возможно.
Досматривать их где-нибудь в Дунае, мы понимаем нереальность этой затеи.
Лучше всего было бы выходить на зерновую сделку при условии,
когда Одесский, Николаевский порт, были бы уже частью Российской Федерации,
мы бы их тогда отстроили и наконец-то бы вернулись в зерновую сделку,
и даже разрешили бы поставлять через наши Одесские порты иногда украинское зерно.
Мы же украине бы что-то оставили, ну, это западная часть.
И вот они пусть возвращаются, наши порты милости просим.
Вообще, всё, что сейчас происходит на фронте, указывает на то, что дай бог не сглазить бы, но моему плану суждено сбыться.
Может быть, не в ближайшее время, но переходим из глухой обороны наступления.
Смотрите.
Модер наступления – это изнурительная ситуация для Украины,
которая явно испытывает большое давление со стороны НАТО, которое требует добиться результатов на передовой.
Это происходит медленно, с трудом, а прогрессия сообщается в той или иной степени ежедневно.
Но у нас нет точных данных, насколько далеко продвинулись украинские силы.
Но, безусловно, потери, как вы видите, значительны.
Впечатляющие кадры разгрома тяжелой техники ВСУ в районе Работина под перекрестный огонь
российских подразделений попадают сразу несколько БМП, пять машин уничтожено.
Экипаж, которому удается выжить, разбегается в рассыпную,
а это уже времевский выступ на минных заграждениях подрывается.
целая колонна американских броневиков МАКС-ПРО.
Раз, два, три, четыре, пять.
Пять тянутся сзади, шесть отставить, шесть, семь.
Семь тянутся сзади, восемь.
Идут со стороны...
Б***ь, шестое, желтое.
Шесть бронированных автомобилей.
Два из них подорвались на крестике, два на крестике.
Если ставить цель сблизиться, то впереди у украинских войск.
Еще 80-90 километров.
с чего они добились, пока это только тактические успехи.
Они частично продвинулись с главной линии обороны России,
но сейчас застряли на этой главной линии обороны.
А если потом посмотреть на ресурсы Украины,
то пока что для этих атак использовалось около 3-4 бригады.
Наверное, есть еще в 3 раза больше, а значит, часть еще и в резерве.
Наверное, тогда можно, конечно, попытаться сделать больше,
попытаться добиться успеха. Но я не думаю, что получится добиться какой-то большой цели.
Мы подказались от американских методов введения боевых действий.
От местных штурмов украинские военные возвращаются к тактике,
нанесение артиллерийских ударов с большого расстояния сообщают New York Times.
По данным газета смена стратегии очередной подтверждения,
что надежды НАТО на значительные успехи киевских формирований,
оснащенных западным оружием, не оправдались.
На этих кадрах российский ландсет атакует польский танк РТ-91 твердый.
Здесь дрон комикадзе влетает в украинский Т-64, в машине детонирует боекомплект.
Драгоценную натовскую технику боевики пытаются прятать в лесу.
Продвижения в ССУ мешают кустарники, сообщают в своей аналитической сводке Британская разведка.
Штемпы российского наступления по ее данным в ближайшее время
могут серьезно возрасти на всех направлениях.
Минобороны России создают новое армейское соединение.
В последние два месяца в России, вероятно, началось формирование новых крупных соединений для усиления сухопутных войск.
В их числе 25-й общевысковая армия говорится в последнем отчете разведки Министерства обороны Великобритании.
Стратегия создания новых и самодостаточных формирований представляет собой серьезный сдвиг в подходе Москвы к использованию своих резервов.
Американская Вашингтон постыщат виновных в провалившемся контрнаступе.
Газеты сетуют, что пока европейские лидеры спорили по поводу поставок киеву.
Танка в России возвела мощнейшую и шланированную оборону.
Киев при этом продолжает требовать больше.
Тон меняется.
Нахамский пишет журнал Вашингтон-экзаменер.
Вкраинах партнерах пущенеться.
Через месяц в странах партнерах начнется новый политический сезон.
И нам с вами удалось делать так, что в прошлые политические сезоны
В мире стали проукраинскими.
Сейчас за августом мы должны подготовиться к новому политическому сезону в мире.
Чтобы этот сезон, очень важный сезон, тоже стал проукраинским.
По словам Зеленского, украинские летчики начнут обучение на истребителях в 16 уже этим августом.
Европейские страны при этом сгласование плана тренировок под разными предлогами откладывают пишут CNN.
Бывший прессекретарь НАТО Джейми Ши считает, что аппетиты банковые будут только расти.
Отношение Украины с ее международными партнерами становились все более сложными,
и напряженность возникала по мере того, как война с Россией затягивалась.
Киев неоднократно благодарил своих партнеров за их помощь,
но за кулисами недовольство достигло апагея,
а текущие нужды и требования Украины и военные политические соображения ее союзников противоречили друг другу.
друг другу. Украинцы всегда будут неудовлетворенными, нуждаясь в больших и больших объемах помощи с лечением времени,
сообщил бывший пресс-секретарь НАТО Джейми Ши. Между тем, Запад всегда будет считать, что он делает все возможное.
Так сейчас выглядит Запорожская область для украинских формирований, кладбище, раскуроченной западной техники.
На этих кадрах сразу три немецких танка-леопарта остались ржавеет на обочине Грунтовки,
а это шведская БМП-СВ-90, которую западные пропагандисты называют лучшей боевой машиной пехоты в мире.
Бронемашину на автопрале доставляют для изучения в конструкторское бюро.
Европейские ВПК восполнить потери не в состоянии уоржений в компании начался кадровый голод, сообщают рейтерс.
От строительства квартир до предоставления пенсионерам бесплатных обедов,
Изводители оружия в Центральной Европе пытаются найти новые
способы справиться с самым большим бумом со времен окончания
холодной войны.
Военно-промышленные компании Польши и Чехии запускают
или расширяют программы по набору и обучению новых
рабочих.
Война на Украине вызвала всплеск спроса на их продукцию.
Так, чешская компания Сети Вигров финансирует строительство
квартир для новых сотрудников.
Руководство также начало предоставить обеды в столовой
для сотрудников пенсионного возраста, чтобы они могли
поделиться опытом и рассказать о недавно перезапущенных
по производству боеприпасов советских времен для Украины,
а польская «Вай-Биг-Роб» начала нанимать женщин на сборочной линии,
где раньше работали в основном мужчины.
Потеряв западные образцы техники, на Украине пытаются сконструировать
собственную машину для разминирования на трактор,
установили плук с остальными дисками.
Секретарь Сан Бо Данилов жалуется на один квадратный метр,
приходится до пяти мин и признается официальный Киев,
стоит за обеими атаками на Крымский мост.
В западных СМИ очень часто появляется сообщение о том,
что медленное украинское наступление, что оно отстает от графика.
Какого графика наиснует?
Никакого графика не существует.
Когда начинают все такие разговоры,
это рассказывают люди, которые не понимают, что такое война.
К сожалению, так случилось, что была перегрета ситуации
в отношении событий, происходящих на фронте.
Видностно подиеки ведуваются на фронте.
Враг очень мощно подготовился к этим событиям.
Огромное количество территории заминировано.
Вылечив накидки с территории заминовано.
В среднем по 3-4-5 минут находится на одном квадратном метре.
Словно от безысходности, Киев назначает официальным представителем сил обороны Украины трансгендера
американского блогера Сару Эштон-Чириллу, которая приехала на Украину в феврале 22 года
и заключила контракт с ВСУ.
Так выностранный легион пытается привлечь новых наемников,
вступить в ряды боевиков 14-гражданом Чехи официально разрешает президент страны Петр Павел.
На странных наемников мы услышим, даже по радиофирам перехваты наблюдали флаги.
То есть в польские флаги наблюдали напротив себя, соответственно, сразу передали координацию
и вот в порной пунках, который там находился, либо наблюдательный, просто вымечтожили.
А Хаосе в рядах ВСО отсутствие подготовки и эффективных медкомиссиях рассказывают
рассказывают украинские мобилизованные, которые сдаются в плен на запорожском направлении. По их словам,
безвозвратные потери в подразделениях достигают 70%.
Я буду ехать, ты все на передку, на вдут при власть,
и сегодня кубы перепанят, и далее занимаются п*** все только для себя, думают, что это их врятует.
Б***ь вас заврятует! Б***ь пройдем, уходно в психологичную, уже не мая здоровьи! Вы б***ь не танчут, а б***ь!
Заб***ь вас взрывать, б***ь! Топами, б***ь, уроды!
В общем, наступление у них провалилось. Теперь в атаку собираемся мы и в России. При этом в пять раз растят выпускновейшие системы контроля воздушного пространства.
Она предназначена в том числе для противодействия налетом беспилотников.
современные системы могут обнаруживать воздушные цели,
которые двигаются со скоростью до 1000 км в час и отслеживают
одновременно до 20 летательных аппаратов, в том числе совсем
небольшие БПЛА, определяя их тип, высоту, полёты
и расстояния до них.
У европейских оружейных кампаний при этом нехватка
кадров сообщает сегодня рейтер спрос на вооружение
вырезда максимальных показателей со времен холодной войны
специалистов нет и наживающиеся на украинском конфликте корпорации вынуждено буквально биться за
кадры между собой кадровые сложности у западных армии так в германии число желающих вступить вооруженные
силы неуклонно падает с прошлого года воевать с русскими никто не хочет молодые немцы видимо
помнят рассказы своих дедов может быть прадедов которых громила красная армия рекрутов у бонда
Бунды Сфера уже стало меньше на 7 с лишним процентов.
Мне помогают даже много миллионные рекламные компании,
программы по повышению привлекательности войск.
Ну, то есть навоевались, даже не ступая с нами в войну.
Бунды Сфера все сложнее найти желающих послужить.
Смерно в одной веществе Бунды Сфера началось одно из занятий 5-дневного курса,
в ходе которого молодые немцы могут огунуться в армейские будни,
и бундесфер сильно старается поискать в лучшем виде,
чтобы заполучить столь нужных новобранцев.
Чтобы объявленная шольцем новая эпоха для обороноспособности Германии
действительно наступила бундесферу нужные люди,
которые готовы возить на себя долгосрочные обязательства.
Это понимает и министр обороны пистолиус.
Именно поэтому он и нанес сегодня короткий демонстративный висит
в карьерный центр бундесфера Штутгарде.
И время поджимает.
Так, например, Симбаря по июнь контрактов с новобранцами было подписано на 7% меньше,
чем за тот же период в прошлом году. Бундесвер все менее привлекательнее.
Молодежь понимает, что им, возможно, придется месяцами торчать в миссиях за границей вдали от близких.
А сейчас еще многие задумываются, потому что служить придется в ситуации, когда в Европе идет война.
Бундесвер все равно не опускает руки и при помощи многочисленных пафосных роликов надеется привлечь новобранцев.
Среди же причин, почему в Германии всё меньше желающих служить в бундесфере называют
демографические изменения и высокую конкуренцию со стороны бизнеса.
Как, однако, считают в союзе военнослужащих бундесфера,
далеко не последнюю роль играет состояние самого бундесфера.
Солдатам приходится жить в старых казармах, их размещают далеко от родного дома.
Им приходится отдалживать обмондирование, поскольку в бундесфере всего не хватает.
В то же время мы снабжаем украинцев, но мы не должны забывать, что наши солдаты
Их также нуждаются в танках и другой технике.
Сделать в общем предстоит еще много, чтобы бундесфер стал более привлекательным.
Но учитывая снижение количества желающих, даже Министр Писториус понимает,
что цель увеличить численность бундесфера на 20 тысяч солдат до 31 года.
Слишком уж амбициозная.
Ну, Соединенные Штаты Америки подтверждают официальную информацию о начале строительства в Российской Федерации.
Но, как они говорят, завода по производству иранских БПЛА, шахед, нет никаких шахедов по нашей версии.
Все, что мы используем в ходе специальной военной операции, называются гиранями.
И это российские беспилотники. При этом руководитель совета Принац безопасности США Кирби вышел к публике и объявил о том, что стройка началась.
Завод будет находиться в Татарстане, их разведка указывает на то, что предприятие заработает в будущем, в 2024 году, прямо с начала года.
Ну, дай бог, Кирби, конечно, сокрушается, что партнерство Российской Федерации Ирана усугубляется, предлагает вести санкции, но это даже, наверное, уже не смешно.
Ни в отношении Российской Федерации, ни в отношении Ирана ничего нового придумать они не могут.
Товарищ полковник.
Для начала повторим на редкость банальную фразу,
что все прогнозы крайне неблагодарные дела,
а на войне это неблагодарные, в трое, в четверо.
Но тем не менее, прогнозами занимаются все,
в том числе и на экспертном уровне, и даже на самом серьезном,
на уровне главных оперативных управлений генеральных штабов.
У нас такое предварительное подведение итогов контрнаступа.
Почему бы и нет?
Два месяца за концов завтра?
Совершенно абсолютно правильно.
абсолютно правильно. К слову говоря, за что оценил товарищ Сталин, маршала
Василевского и генерала армии Антонова? Да их прогнозы всегда сбывались. То есть они
докладывали товарищу Сталину вот вполне обоснованные предположения, прогнозы,
которые, как правило, потом, как правило, в большинстве, в огромном большинстве случаев
сбывались. В истории вошли только те, чьи прогнозы сбывались, те, чьи не сбывались, но
непонятно, куда подевались. Да, поэтому в любом случае, первый пункт любой оперативной
это оценка обстановки, оценка противника, и поэтому мы можем предполагать, прогнозировать,
планировать, как будут действовать в ближайшее время вооруженные силы Украины и приведет,
мы же иногда говорим, что их наступательный потенциал еще не исчерпан, они располагают
какими-то резервами, в том числе бригадами, подготовленными на Западе. Так вот, приведет ли
их в сражение к каких-то радикальным изменениям обстановки? Сразу скажу, не приведет.
Михаил Михайлович, драпать будут, и пусть этот прогноз сбудется.
Ну, пообещайте, пожалуйста, товарищ полковник.
Сейчас. Сейчас я плавно перейду к этому тезису.
И чтоб до Польши драпали.
Сейчас я плавно перейду к этому тезису.
Ну, что бы, например, могло радикально изменить обстановку на фронте
для вооруженных сил Украины?
Это вот в действии каких-то крупных резервов оперативного,
оперативно-страдегического плана.
Например, на направлении главного удара
развёртывается артирический корпус прорыва, там в составе там 7 бригад, 500 стволов
самоходной артиллерии. На каждый ствол заготовлено по 10 боекомплектов. Или на линию
фронта прибыла оперативная, перелетела на оперативные аэродромы. Воздушная армия в составе
300-350 самолётов. Прибыла несколько инженерных соперных бригад. Бригад штурма,
разграждения в СОУ получили там 8-10 отдельных вертолетных боевых полков, и вот они сейчас
собираются вести все это в дело. Вот это бы, наверное, радикально могло изменить обстановку,
но они мало того, что не располагают такими силами, у них и не будет их через год, и может быть даже
через два. А вместо, простите меня, вместо инженерных соперных бригад, штурм, разграждение,
Чертополох, черт поперек.
Но вот как будто он у них вырос,
вот тысячу лет до этого не рос в этом месте.
И тут вот внезапно вырос и превратился
в такие непроходимые заросли,
которые не может преодолеть даже гуси.
Чертополох, крапиво и небольшие кусты.
Вот так пишет британская разведка.
Но не было их там в прошлом году?
Да. И два года назад не было.
И вообще никогда не росло.
И вообще вот эта мелкая трава играет роль.
Вот есть такое заграждение, оно называется малозаметные препятствия.
И вот это, видимо, все-таки даже покруче малозаметных препятствий именно взрывных заграждений.
Михаил Михайлович, мы не хикаем или это серьезно?
Ну, конечно.
Это британская разведка, это даже круче, чем британские ученые.
Вот только хотел сказать, просто с языка сняли.
Конечно, это мы говорим об этом с небольшим чувством иронии, юмора.
Какой там чертовой матери чертополох, да еще и на войне.
Когда танк легко ломает, можно сказать, деревья, которые в возрастом там 30-50-70 лет,
ну ерунда всё это. Это возможно опять-таки какое-то лишнее оправдание того,
что вот дело идёт не так, как они планировали.
И тут уже в оправдание даже пошли и чертополохи, и репейники, и крапива обжигают, видимо.
Вот тут никак невозможно наступать.
А на самом деле, конечно, всё это ерунда, всё это ерунда.
И главным образом, чтобы вот ситуация кардинально изменилась для ружённых сил Украины,
Вот действительно нет у них оперативных и стратегических резервов того плана, о котором мы только что говорили.
И вот по всей видимости все-таки да, возможно еще наступательные действия будут продолжаться некоторое время, да.
Ну вот сказать, что это приведет к перелому, каким-то прорывом, ну возьмут еще, может быть, пару деревень.
Где-то наши войска, может быть, отойдут на километры, полтора, но совершенно не от натиска вооруженных силы Украины.
А для того, чтобы, например, ну улучшить, иногда это говорят, отошел, чтобы улучшить свое положение на переднем крае.
То есть, занял более выгодные высоты, более выгодное положение там где-нибудь на барьерных участках.
То есть, ну вот, пока так складывается обстановка и нет пока никаких оснований, вот без этих резервов,
чтобы украинцы добились в ходе вооруженной борьбы вот, ну какого-то значимого результата.
Да, здравствует, генерал Чертополов. Слушай.
Мелкие деревья и кустарники, растущие на полях сражений на юге Украины,
Вероятно, являются одним из факторов,
способствующих в целом медленному развитию боевых действий в этом районе.
Поля в зоне боевых действий были заброшены в течение 18 месяцев,
при этом рост сорников и кустарников ускоряется в условиях теплого и влажного лета.
Дополнительные средства для укрытия помогают замаскировать российские оборонительные позиции
и затрудняют разминирование территорий.
Ох, шети русские завербовали даже кусты.
Вернёмся.
Литва планирует усилить охрану границы армии
за вагнеры в Беларуси, заявил президент на уседо
польский премьер моровецкий бьется в истерике, утверждают,
что вагнера пытаются дестабилизировать восточный фланг НАТО.
В Гус-Депе обвинение Варшавы и Минска в нарушении границы
почему-то игнорированные.
Говорят, что поводов задействовать пятую статью НАТО.
По поводу ситуации на белорусско-польской границы, вы определили, что там произошло?
Мы видели заявление польского правительства. Мы считаем, что каждая страна должна уважать
воздушное пространство соседа. Мы продолжим заниматься безопасностью НАТО.
Была ли эта провокация с белорусской стороны? Как бы вы это определили?
У меня нет никаких определений для этого. Пусть польское правительство говорит само за себя.
Но в США говорят, что они будут защищать каждую дюй в территории НАТО. Что касается этого инцидента, что происходит на практике?
Я не собираюсь опережать заявление других стран НАТО. Существует процесс для задействования странами НАТО с статьей №5. Мы в настоящее время не находимся в такой ситуации.
Вот тебе и вся НАТО с плашной пши. Я, говорит, не я, корова не моя. Разбирайтесь, пожалуйста, сами.
В Варшаве при этом поняли, на каком языке лучше разговаривать с киевским режимом мы перешли на блатной.
Иронично, что на фенесс Украины начал беседовать еще и министр образования Польша.
В шемыслов «Чарник» объяснил Зеленскому, что поляки — украинцам союзники, а не какие-то фраера.
Вот прямо так и сказал. При этом в западной картине мира, когда миропорядок основан не на международном правиле,
а на каких-то правилах, которые больше похожи на бандитские понятия, это, наверное, выглядит вполне органично.
Он говорит, не фраера.
По мнению главы Министерства Национального инородного
образования, некоторые украинские политики своими
действиями вредят самим украинцам.
Он упомянул, например, заместителя министра иностранных
дел Украины Андрея Мельника и напомнил, что когда этот
человек был послом Украины в Германии, он прославлял
Степана Бандеру и говорил, что это вовсе не геноцид.
Мы не согласны на такое обращение с поляками, самыми
большими союзниками, украинцев, мы помогаем, помогали
и будем помогать, потому что это в интересах польского
но мы не позволим так с собой обращаться.
Мы союзники, но не фраера.
Это должно знать украинское государство
и это должны знать украинские политики,
подчеркнул министр Чарнок.
Пожалуйста.
Ну, действительно.
Если идут провалы по всем направлениям,
то надо что-то говорить.
Вот пытаются говорить о вертолетах,
которые вроде бы нарушили границу.
Хотя американцы сразу от этой идеи
открестились и сказали,
что мы поддерживаем,
Бред этот не будем, но, тем не менее, будут пытаться.
И вот в этой связи то, что в Агнаровце сейчас концентрируется на территории Беларусь,
это реальность.
Надо считаться тем, что путьская армия сама по себе достаточно небольшая, ну, четыре дивизии.
Там говорят 100 человек, 100 человек на двух вертолетах, как они туда помещаются.
Нет, ну там 130 тысяч, плюс они сейчас территориально оборону создали там четыре дивизии,
Две даже бригады воздушно-десантные, 800 танков, просто на секундочку, 800 танков у нас в Агнерации сожгли за два месяца, да, то есть вот и вся польская армия, поэтому я не думаю, что для них, если вдруг в Агнерации решат пойти не на Польшу, конечно, а на Западную Украину, чтобы отрезать вот эти поставки, польские поставки, а там, в принципе, два коридора из Польши через Западную Украину и через Румыню,
под Одессой. Поэтому, если бы в Агнеросе перекрыли там или там, сделали такой рейд глубинный,
конечно, это бы лишило Украину оставшихся ресурсов. А ресурсы, это сейчас ключевое понимание,
хотя от него уходят постепенно, как-то пытаются говорить о том, что, ну, не очень хорошо, но мы,
мол, поможем, на самом деле, катастрофы. Вот масштабы такие, значит, американцы поставили,
кроме того, что было и советских запасов, 1,5 миллиона снарядов круглокалиберного.
Плюс они можно взяли там в одном израиле 300 тысяч,
у болгар, там сейчас у корейцев, южных корейцев забирают,
и все равно снарядов не хватает, и по любым оценкам их максимум хватит на две-три недели.
Вот чем они будут воевать, когда главный инструмент войны сейчас крупнокалиберная артиллерия,
без нее ни наступление, ни оборона, фактически ничего не стоит, это мы как бы уже видели.
Поэтому вот это полное истощение, оно ведет к тому, что и, кстати, в личном составе вооруженных сил
Украина чувствуется очень острая нехватка профессионала, воюет в основном мобилизованные,
плохо подготовленные возрастные люди. Вот это я говорю к чему.
Потому что неизбежно надвигается время, когда будут проситься на переговоры.
Американцы, которые за этим стоят, они всегда начинают переговоры для того,
чтобы выбить какие-то для себя выгодные условия.
Вот сейчас им нужны условия передышка.
И вот поэтому начинаются консультации.
Вильнюси, поэтому дали Украине,
ну, мягко говорят, ворот по ворот, достаточно цинично.
Но также будет и, на самом деле, на этом совещании,
которое инициировалось Аудовская Аравия.
Там будет мягкая форма.
Да, мы будем вам помогать,
но, ребята, больше ни на что не рассчитывайте, потому что нету.
Вот это нету, это нету и не будет как минимум до середины следующего года,
потому что это физически нет, из войска регулярных.
На складах ничего не осталось, а из войска из-за мать нечего,
и никто на это дело не решится.
Поэтому я так думаю, что вот эти все аргументы,
они нас приведут к тому, что через две-три недели американцы по своей привычке
будут пытаться навязать нам переговор.
Кстати, сегодня Антонов, наш посол в Вашингтоне, в очередной раз связал это с договором по стратегическим наступательным вооружениям,
сказал, что американцы всегда хотят получить какую-то выгоду.
Я с ним совершенно согласил, 72-го года все переговоры соединёнными штатами преследовали только одно выгоду.
И сейчас они нам будут предлагать такую же схему, Минск-3, условно говоря, для того, чтобы сконцентрироваться и переформатировать свои силы.
Я бы еще сказал вот о чем. Вагнер, на самом деле.
Да, объясните мне, пожалуйста, по какой причине мы должны нам все это согласиться,
имея в виду и печальный опыт любых договоренностей с этим недоговороспособным народом,
с этой странной публикой, которая не умеет держать слово, имея за спиной опыт Минска-1 и Минска-2.
Ну просто зачем это нам, если у нас даже на фронте дела пошли в гору?
Вы знаете, я думаю, что на самом деле никто и не собирается на эти переговоры.
Они делают расчет на то, что у какой-то части российской элиты,
которая связана с Западом прежде всего, накопилась усталость,
опасения за свои активы, которые зарубежно,
и они смогут оказать давление, принуждение, ну плюс ко всему внешнее.
А какие опасения за какие активы, если все активы уже изъяли, кто хотел убежал?
Ну, не все еще и далеко не все убежали, но главное, что все это в сочетании с нежным давлением,
а обратить внимание позиции многих государств, на самом деле будет...
Нас если Путину уговорят свои, живы об этом?
Конечно, конечно. Будут уговаривать и будут давать понимать.
Надо просто реальности смотреть в глаза.
У нас вот эта часть либерального общества, либеральный элита, она никуда не делает.
Ну да, кто-то уехал, а кто-то здесь затаился, просто не говорит открытого.
но будет об этом говорить, когда время придет.
Поэтому вот эти люди, как раз и самое главное, опасность.
Но я вот еще бы хотел о сюжете, который у вас был затронут про БПЛА.
Знаете, очень интересная ситуация.
На самом деле проблема БПЛа возникла с тем,
что стало массово использоваться в коммерческом...
коммерческие БПЛа, разные.
Малые, средние дальними, или легкие средние.
И это создало проблема, потому что с одной стороны
У нас уникальная система противовоздушной обороны.
И вот коллеги и певоушники это подтвердят,
которые самые эффективны в мире.
И она такая есть.
Вот представьте себя на секундочку.
Если мы говорим о том, что в сюжете прозвучалось,
что создали систему контроля воздушного пространства,
ее не было.
И создали как гражданскую систему.
И там у нас Анте сделал.
Потом создали систему, по сути дела, новую контроль над арктикой.
А теперь еще и в весной прошлого года какая-то страна сбила какой-то спутник,
который развалился на полторы тысячи объектов.
И каждый из этих полутора тысяч объектов радарами был отслежен до самой Земли.
То есть у нас система уникальная.
И сейчас эти системы адаптируются к проблеме беспилотников,
особенно легких беспилотников, которые запускаются.
Если мы начали сами производичных в огромных масштабах,
речь идет не только о шахидах, так называемых,
а о перечуниках, просто фантастически большой.
Кстати, иногда говорят о том, что среднем сейчас уже на одного
вынослужива приходится по беспилотнику.
Поэтому мы нарастили, в том числе и гражданские наши заводы,
нарастили выпуск беспилотников.
Поэтому мы проблемы решили, а сейчас мы создаем систему
контроля воздушного пространства уже не только гражданского,
но и военно, вот те же самые S-500, которые должны всего вот в этом году поступить на вооружение,
там же фазированная решетка способна, антенна,
с фазированной решеткой способна контролировать пространство там на расстоянии 600 километров в радиусе,
600 километров, причем размером объекта, как говорится, стенесный мяч, да?
Вот это все есть, надо просто понимать, что мы вступили в противоборство,
которые не заканчиваются этим вот частным этапом,
которым у нас подталкивают на переговоры, они нас подтолкнут,
след за этим они будут наращивать своего производства.
Кстати сказать, то, что Израиль сейчас заказал примерно такое же количество 300 тысяч крупнокалиберных боеприпасов,
которые поступят на вооружение в следующем году, это просто факт.
Поэтому нас будут подталкивать дальнейшему продолжению военных действий.
И вот здесь вы правильно задали вопрос, а кто против?
что против. Надо понимать, что эта ситуация для нас имеет, как сейчас любят говорить, экзистенциальное значение.
Вот мы должны победить в этой ситуации, и в любом случае мы должны закончить эту историю не переговорами, а капитуляцией противника.
И других вариантов мне кажется не дано, но нет в самом деле никаких объективных оснований для того, чтобы садиться за стол переговоров
после заявленных публично-целей добиться уничтожения Российской Федерации.
Почеркнул, что нас к этому будут вынуждать или принуждать или уговаривать все от китайцев и саудистов,
добразильцев и африканцев, да?
Они исходят из того, что для них важнейшей целью является стратегическое поражение Российской Федерации,
уничтожение Российской Федерации.
После того, как нам и Меркель и Макрон заявили так же, публично ничего не стесняет,
что Минск-2 им был нужен для того, чтобы произвести и поставить оружие Украине,
неужели кому-то в нашей стране может прийти в голову, подписать Минск-3, замериться с Западом?
В обмен на что? В обмен на снятие санкций?
Я бы вам сейчас вот, не сходя с места, мог привести десятка-два цитат,
Смысл, который заключается в том, что Россия, как государство, целиком, не нужна.
Его нужно разделить, развалить, подчинить.
Ну, как бы это просто банально...
И тут мы садимся за стол переговоров. Давайте делиться!
Вот это мы, если надо всегда иметь в виду стратегическую цель.
Что они хотят, да?
Когда вдруг нас будут принуждать к замораживанию, как они сейчас формулы нашли,
замораживание этого конфликта.
Очень, я надеюсь, что мы не пойдем ни на какие замораживания, ни какого конфликта, пожалуйста.
Вообще, вчера и сегодня пришли очень интересные новости с линии фронта.
Первое, это New York Times, они пишут,
о том, что Украина, якобы команда универсальная, полностью меняет стратегию ведения операции.
То есть, оказывается, теперь отказывается от натовского подхода, вот этого контрнастопожесткого давления
и переходит к изматыванию обескровлению российских частей.
звучит красиво. И вроде можно объяснить небольшое продвижение, незначительное даже на целом
ряде участков продвижения украинских войск в силу этой стратегии. Но одновременно появляется
другая информация. В районе Артемовска подтянуты три бригады.
Ну вы объясните сначала в чем-то суть смены стратегии, они на ночь...
Смысл этой стратегии заключается в том, что ты не проводишь арт подготов.
Да, в том, что ставка делается на артиллерийские удары
и применение дальнобойного оружия крылатых ракет,
выбивать будут ракеты атакмс, соответственно, и так далее.
Ну просто сенсация, а не ракция.
Да, то есть фактически возвращается к позиционной войне,
которая велась до этого в течение года с лишним.
То есть это, в общем, мыльный пузырь,
который должен объяснить неудачи на фронте.
Сюда же этот мыльный, к этому же мыльному пузырю
относится история с высокой травой,
которые якобы препятствуют, я всё время думаю,
во время Великой Отечественной войны, что трава такой не было,
а трава нашим военным, вот российским, она что, не мешает,
она ложится тогда, когда мы переходим в наступление,
либо ведём боевые действия.
То есть настолько глупые вот примитивные такие объяснения,
рассчитанные на дилетантов, ну и, конечно, попытку объяснить, как-то объяснить.
На дилетантов, на дебилов клинических идиотов.
Ведь цель какая, ведь цель какая?
Британцы обучали этих военных,
Украинских. И эти украинские военные ничего сделать не могут.
Значит, это минус большой британской военной школе.
Как-то его надо сгладить, и вот придумаются вот такие глупые достаточно вещи.
Это вот с одной стороны, но с другой стороны.
У тебя в Британии же тоже растет трава.
Могли как-то предусмотреть.
Вы знаете, но вообще в Британии там очень интересная,
ведь точка зрения у министра обороны Беноволиса.
Он пошел по пути, что нужно сокращать армию,
по-моему, до 72 тысяч человек, но причина это сокращение кроется не в том, что они хотят,
как бы, куда-то продвинуть с точки зрения боевой. Вперёд. А основная цель и причина некому
служить. Вот у вас тут даже как-то сюжет был. Королевскую гвардию показывали, ведь там же ужаснейшие
условия в казармах. Просто ужасные условия. То есть там потолки валятся, туалеты провалены и так далее.
никто этим не занимается и поэтому молодежь отказывается категорически служить в армии
что они придумали они придумали роботизацию вот значит уснуть роботы на грузовые автомобили на
бмп бронетранспортеры то есть чтобы это дистанционно управлялась как автомобили илона маска но я так
сомневаюсь где они столько точек найдут жпсовских на поле боя и естественно в общем-то сама по себе
идея выглядит достаточно глупой, но на сегодняшний день ее пытаются реализовать.
Теперь опять же, возвращаясь к тому, чего я начал, с одной стороны говорят, что вот
фактически переходит к позиционной войне артиллерия, дальнобойные ракеты, но с другой
стороны одновременно вчера была попытка на запорожском направлении три бригады,
они сосредоточили и была попытка прорыва. Перед этим там нас побывал начальник
Генерального штаба, генерал армии Герасимов, который четко сказал, как только что-то начинается средоотачивать,
тут же наносим удар. Нанесли удар, три бригады мы разметали. Это очень серьезно.
Украс ми говорят, что продвинулись к работе. Да, там все время идут. Бои позиционные, ну если так,
это клещейвка, возле клещейвку. Клещейвки сейчас в районе Артемовска подтягиваются туда, достаточно крупные,
серьезные силы. И мы, в общем, ну скажем так, весьма осторожно смотрим на ту
ситуацию, которая там складывается. Сама клещейвка прикрыта, но два села, которые
рядом, они, конечно, пытаются взять у нас. Украина отбить. И если мы говорим о
евреемевской выступе, здесь же это вот второмайорское село, которое, в общем,
уже у нас у всех на слуху. И такая же ситуация, соответственно, и на ореховском
это работа на пятихатке. Пятихатки, собственно говоря, остались в сервизе зоне, а работа на,
вы абсолютно правильно говорите, пытаются пробиться, то есть с одной стороны идет информационная
компания, прикрыть якобы вот неудачи украинской армии, а с другой стороны на них давят,
на киевский режим давят до последнего украинца. Ну, очевидно, сдаваться они пока не планируют,
Вот, вернемся, надо прерваться.
Итак, фронт на связи Бенкор, Евгений, Георгий Медведев.
Здравствуйте, мы тут ведем дискуссию на тему того, что в конечном итоге вроде возникли проблемы с контрнаступлением,
а украинские СМИ сообщают, что они продвинулись на работе.
Чему верить, что сейчас на запарожском направлении, и чудесно у вас чебурашка.
Здравствуйте, Ольга. Чебурашки тоже всем зрителям привет, и вот мы фронтово передаём о том, что как бы украинская пропаганда не пыталась рассказывать об успешном контрнаступлении уже даже западной хозяева, по-моему, очень открытой и откровенно признают, что все попытки являются провальными, что подработано, что на Авдеевском направлении, со стороны Красной Горовки, что в Умаринке, что на флангах Артёмовской ситуации наблюдается одна и та же.
При поддержке тяжелой техники большие группы воисушников пытаются продвигаться вперед, получают сразу артиллерийский огонь, местами отрабатывают авиация наша, работают беспилотная разведка, ну и, конечно, минное заграждение.
Продвижение вперед, то, о котором заявляет Украина, по большей мере, нужно понимать, что такое.
Это продвижение в серой зоне, ровно настолько, насколько это возможно со стороны наших позиций, насколько мы их подпускаем.
Здесь не идёт речь о том, что нас выбивают, занимаемых опорников, занимаемых позиций и захватывают их.
Они просто продвигаются где-то в полях в нейтральной зоне.
В некоторых случаях возвращаются на те позиции, которые сами же оставили из-за мощнейшего артиллерийского огня наших войск.
Но это не является победой. Это победа только в информационном плане.
А если говорить масштабно о контрнаступлении, то сегодня утром, в очередной раз западная пресса, опять-таки обратила внимание на то, что не получается у них все обещания, которые давал Зеленский и его генштаб попросту, не имеют никакого отношения к тому, что происходит сейчас на линии фронта.
У нас же продвижение мы можем каким-то образом зафиксировать, всякий раз апелирую, к словам президента,
потому что на фронте генерала Мордвичева мы продвинулись вперед на 6 километров.
Что-то еще, кроме Купинского направления, происходит?
Ну, наверное, Купинское направление наиболее активное сейчас,
но такое планомерное, пошаговое продвижение все-таки продолжается и на Афгеевском направлении в районе Маринке.
Это то, о чем мы общались непосредственно с участниками этих боев.
Да, продвижение незначительное, серьезных каких-то смещений линии фронта пока не происходят.
Но работа ведется постоянно, где-то там по метру, где-то по шагу.
Ну и плюс, конечно, очень важное и значимое этого уничтожения огневых точек, опорников, противника,
которые как раз-таки несут угрозу для нашего продвижения.
Иногда для того, чтобы сделать серьезный шаг вперед, нужно внушительно поработать для подготовки этой почвы.
Вот эта работа не прекращается ни на один день, и сегодня утром также многие населенные пункты, расположенные вблизи линии фронта в Донбассе, слышали активную работу нашей тяжелой артиллерии, авиации.
То есть весь процесс не прекращается.
Но я не могу не спросить, растут ли на Копинском направлении какие-то кусты, много ли там травы, Коль скоро Британцы пишут, что трава мешает Зеленскому, почему нашим она не мешает продвинуться?
Но заявление по поводу травы, это, конечно, мне кажется, просто уже в Абанк пошли на Западе для того, чтобы как-то объяснить те проблемы, которые на фронте складываются.
Перед этим, Украина как-то более мелочно играла с этими вопросами, обвиняла то слишком жарко на улице, то слишком холодно, то недостаточно промокла земля, то размокла совсем.
Нужно как-то объяснить, почему заявляли о том, что в течение считанных недель, возможно, они уже полностью повергнут российскую армию, будут продвигаться вперед безостановочно, но прошло уже два месяца и никаких результатов нет, нужно как-то это объяснить.
Но и самое обидное, наверное, для Запада — это колоссальная репутационная потеря от того, как в сети множатся кадры, горящие западные натовской техники.
Вы помните, какие это удары нанесло и по акциям компании, и как бы поставила под вопросы многомиллионные, миллиардные контракты на вооружение других стран.
Нужно как-то это все объяснить, списать, но мне кажется, следующим этапом будет просто заявление о том, что украинские нацисты уже давно могли бы быть там в Москве, скажем, но мешает такой фактор, как российские войска.
войска. Вот если бы не было их на линии фронта, то тогда бы мы развернулись. Не подсказывайте нашим врагам.
Спасибо вам огромное, Георгий Медведев, на прямой связи линия фронта. Вернемся. Глава автовазы Соколов
рассказал Путину о новой ладди-аурак, которую уже опробовали мантуров Силуанов Чуйченко и Матвеенко.
Путин в ответ заявил, что все чиновники должны пересесть на наш автопром. Помните сам Путин в
в 2010 году проехал более 300 километров по трассе чета Хабаровск за рулем желтой лады Калина.
В 2010 году я уже говорил, мы хотим вывести новый продукт ладу Пауэру.
Это уже и Денис Валентинович, и Антон Гернович Силуанов, и Статина Троячченко, и даже Валентинована.
Попробовали этот автомобиль. Это вот такая младшая сестра, это не Анурас, конечно, но его младшие,
Наши симпатичные и достойные сестра.
Весть смотреть. Пока.
